
=== TRANG 1 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: b /QĐ-ĐHBK Đà Nẵng, ngày 02 tháng 01 năm 2020 ; .
QUYẾT ĐỊNH.

Ban hành Quy định biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.

HIỆU TRƯỚNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

Căn cứ Nghị định số 32/CP ngày 04/04/1994 của Chính phủ về việc thành lập.
Đại học Đà Nẵng và các Trường trực thuộc;.

Căn cứ Luật giáo dục đại học số 08/2012/QH13 của Quốc hội XIII, kỳ I.
họp thứ 3 thông qua ngày 18 tháng 6 năm 2012;.

Căn cứ Luật sửa đổi, bố sung một số điều của Luật giáo dục đại học số.
34/2018/QH14 của Quốc hội XIV kỳ họp thứ 6 thông qua ngày 19 tháng 11 năm.
2018;.

Căn cứ Thông tư số 08/2014/TT-BGDĐT. ngày 20 tháng 03 năm 2014 của Bộ.
Trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc ban hành Quy chế tổ chức và hoạt động của.
đại học vùng và các cơ sở giáo dục đại học thành viên;

Căn cứ Thông tư số 04/2011/TT-BGDĐT. ngày 28 tháng 01 năm 2011 của Bộ.
Trướng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc ban hành Quy định việc biên soạn, lựa chọn,.
thâm định, duyệt và sử dụng giáo trình giáo dục đại học;.

Căn cứ Quyết định số 37/2018/QĐ-TTg ngày 31 tháng 8 năm 2018 của Thủ.
Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành Quy định tiêu chuẩn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu.
Chuân và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét, bỏ công nhận chức.
danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư;

Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,

QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Ban hành kèm theo Quyết định này Quy định về việc biên soạn, thâm.
định và đánh giá, lựa chọn, duyệt sách phục vụ đào tạo của Trương Đại học Bách.
khoa, Đại học Đà Nẵng).

Điều 2. Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký và thay thế Quyết định số.
375/QĐ-PHBK ngày 05 tháng 10 năm 2015 về Quy định việc biên soạn, thẩm định,.
lựa chọn và sử dụng giáo trình giáo dục đại học của Trường Đại học Bách khoa, Đại.
học Đà Nẵng.

Điều 3. Trưởng phòng Đào tạo, Trưởng các đơn vị và các cá nhân liên quan.
chịu trách nhiệm thi hành quyết định này./.

Xơi nhận: LÀM LẸI LỘI TRƯỞNG.
- Như Điều 3:.

- Ban Giám hiệu (đề biêt):
- ĐHĐN (đơn báo cáo).

- Lưu: VT, ĐT.



=== TRANG 2 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

QUY ĐỊNH.
Về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt sách phục vụ đào.
tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số có O^* (QĐĐ-ĐHBK ngày về thưc ngô năm 2020).
cua Hiện trường, Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Chương I.
NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG.

Điều 1. Phạm vi điều chính và đối tượng áp dụng.

l. Văn bản này quy định về việc biên soạn và thẩm định giáo trình, sách.
hướng dẫn, sách chuyên khảo; đánh giá, lựa chọn, duyệt sử dụng sách phục vụ.
Đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng (sau đây gọi: tắt là.
Trường).

2. Văn bản này áp dụng đối với các đơn vị, cá nhân tham gia công tác biên.
soạn, thẩm định; đánh giá, lựa chọn, duyệt sách phục vụ đào tạo của Trườn.

Điêu 2. Giải thích từ ngữ.
Trong Quyết định này, các từ ngữ dưới đây được điều như sau:

l. Sách phục vụ đào tạo: là sách có nội dung khoa học và tính sư phạm.
được sử dụng để đào tạo, bồi dưỡng từ trình độ đại học trở lên, phù hợp với.
ngành, chuyên ngành đào tạo của trường và có mã số chuẩn quốc tế ISBN. Sách.
phục vụ đào tạo bao gồm giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo và sách.
tham khảo.

2. Giáo trình: là tài liệu chính được Hiệu trưởng quyết định công nhận sử.
dụng trong giảng dạy, học tập các học phần trong chương trình đào tạo (sau đây);.
viết tắt là CTĐT) hiện hành của Trường. Giáo trình do Trường tổ chức biên soạn.
hoặc lựa chọn từ các sách đã được xuất bản trong và ngoài nước.

3. Sách hướng dẫn: là sách do trường tổ chức biên soạn và quyết định.
công nhận, dùng đề hướng dẫn người học thực hành, thí nghiệm, thực tập các.
Nội dung hoàn chỉnh của học phần trong CTĐT hoặc hướng dẫn người học thực.
hiện đồ án môn học.

4. Sách chuyên khảo: là sách có nội dung chủ yếu từ các kết quả nghiên cứu.
Nghiên cứu của chủ biên, đông chủ biên: có mức độ sâu và tương đối toàn diện về một.
lĩnh vực hoặc chủ đề nghiên cứu thuộc ngành đào tạo của Trương. Sách chuyên.



=== TRANG 3 ===
khảo được sử dụng đề giảng dạy, làm cơ sở nghiên cứu sâu hay tra cứu các vấn.
đê chuyên sâu.

5. Sách tham khảo: là công trình nghiên cứu khoa học chuyên ngành, có nội.
dung phù hợp với CTĐT, được trường quyêt định dùng làm tài liệu tham khảo.
cho người học và giảng viên.

Điều 3. Yêu câu đôi với sách phục vụ đào tạo.
l. Yêu câu đôi với giáo trình.

a) Môi giáo trình phải sử dụng được cho ít nhât 01 học phân. Một giáo trình.
có thê sử dụng cho nhiêu hơn một học phân, nhiêu trình độ đào tạo.

b) Ngôn ngữ trong giáo trình phải phù hợp với đặc điểm CTĐT. Ngôn ngữ.
trong giáo trình dùng cho CTĐT đại trà là tiếng Việt. Ngôn ngữ trong giáo trình.
một số học phần thuộc chương trình tiên tiến: chương trình chất lượng cao;.
Chương trình hợp tác, liên kết đào tạo với nước ngoài giảng dạy bằng tiếng Anh;.
là tiếng Anh.

c) Giáo trình cụ thể hóa yêu cầu về nội dung, kiến thức, kỹ năng và thái độ;.
Quy định trong CTĐT đối với mỗi học phân, ngành, trình độ đào tạo: đáp ứng.
yêu cầu đôi mới phương pháp giảng dạy, phương pháp kiêm tra, đánh giá.

d) Nội dung giáo trình phải phù hợp với mục tiêu CTĐT; đảm bảo chuẩn.
đầu ra đã ban hành.

e) Kiến thức trong giáo trình được trình bày khoa học, logic, đảm bảo cần.
Đi giữa lý luận và thực hành, phù hợp với thực tiễn và cập nhật những tri thức.
mới nhât của khoa học và công nghệ.

đ. Hình thức và cấu trúc của giáo trình theo quy định tại Phụ lục 1.

) Lời nói đâu của giáo trình phải xác định rõ vai trò, nhiệm vụ của các.
Thành viên tác giả biên soạn giáo trình nêu là trường hợp tập thể tác giả biên.
soạn. Lời nói đâu ghi rõ đôi tượng người học sử dụng giáo trình.

h) Cuối mỗi chương giáo trình phải có câu hỏi hướng dẫn ôn tập, định.
hướng thảo luận và bài tập thực hành.

a) Những nội dung được trích dẫn trong tài liệu tham khảo để biên soạn;.
Giáo trình phải đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về quyền tác giả theo quy định hiện.
Nhưng, phải đảm bảo đúng nguyên tắc trích dần theo hướng dẫn số 30/HD-.
ĐHBK ngày 09 tháng 01 năm 2017 về trích dẫn và lập danh mục tài liệu tham khảo.
khảo trong các tài liệu học thuật của Trường. Danh mục tài liệu tham khảo có.
thể bồ trí ở cuồi chương hoặc cuồi giáo trình.

L ]


=== TRANG 4 ===
j) Cuối giáo trình phải có phần chỉ mục, bao gồm chỉ mục chủ đề và chỉ mục.
mục tác giả. Chỉ mục chủ đề là bắt buộc; chỉ mục tác giả không nhất thiết phải.
cO.

k) Giáo trình phải có tối thiểu từ 50 trang A4/ tín chỉ (tính từ Chương 1,.
không kề mìần Tài liệu tham khảo, Phụ lục và Chỉ mục).

2. Yêu cầu đối với sách hướng dẫn,.

a) Ngôn ngữ trong sách hướng dẫn có thể là tiếng Việt hoặc tiếng Anh,.
phải phù hợp với yêu cầu của CTĐT.

b) Đảm bảo yêu cầu theo Khoản 3 Điều 2.

c) Giúp cho người học đạt được tất cả các chuẩn đầu ra của học phần thực.
hảnh, thí nghiệm, thực tập, đồ án môn học tương ứng.

d) Hình thức và cấu trúc của sách hướng dẫn theo quy định tại Phụ lục 1.

e) Những nội dung được trích dẫn trong tài liệu tham khảo để biên soạn;.
Sách hướng dẫn phải đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về quyền tác giả theo quy định.
hiện hành, phải đảm bảo đúng nguyên tắc trích dân theo Hướng dân số 30/HD-.
PHBK ngày 09 tháng 01 năm 2017 về trích dẫn và lập danh mục tài liệu tham khảo.
khảo trong các tài liệu học thuật của Trường. Danh mục tài liệu tham khảo có.
thể bố trí ở cuối chương hoặc cuồi sách.

Ở cuối sách hướng dẫn phải có phần chỉ mục, bao gồm chỉ mục chủ đề và.
chỉ mục tác giả. Chỉ mục chủ đề là bắt buộc; chỉ mục tác giả không nhất thiết.
phải có.

3. Yêu cầu đối với sách chuyên khảo.

a) Ngôn ngữ trong sách chuyên khảo là tiếng Việt.

b) Đảm bảo yêu cầu theo Khoản 4 Điều 2.

c) Giúp cho người học đạt được ít nhất 01 chuần đầu ra CTĐT.

d) Hình thức và cầu trúc của sách chuyên khảo theo quy định tại Phụ lục ].

e) Những nội dung được trích dẫn trong tài liệu tham khảo để biên soạn;.
Sách chuyên khảo phải đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về quyền tác giả theo quy.
định hiện hành, phải đảm bảo đúng nguyên tắc trích dân theo hướng dẫn số.
30/HD-ĐHBK ngày 09 tháng 01 năm 2017 về trích dẫn và lập danh mục tài liệu.

tham khảo trong các tài liệu học thuật của trường. Danh mục tài liệu cần khao.
có thể bồ trí ở cuối chương hoặc cuồi sách.

V2


=== TRANG 5 ===
Ở Cuôi sách chuyên khảo phải có phân chỉ mục, bao gồm chỉ mục chủ đề.
và chỉ mục tác giả. Chỉ mục chủ đề là bắt buộc; chỉ mục tác giả không nhất thiết.
phải có.

4. Yêu câu đôi với sách tham khảo.

a) Ngôn ngữ trong sách tham khảo có thể là tiếng Việt hoặc tiếng Anh, phải.
phù hợp với yêu cầu của CTĐT. Trường hợp là tiếng nước ngoài khác, đề chọn.
là sách phục vụ đào tạo phải đảm bảo có ít nhất 20% quy mô người học sử dụng.

b) Đảm bảo yêu cầu theo Khoản 5 Điều 2.
c) Giúp cho người học đạt được ít nhất 01 chuẩn đầu ra CTĐT.

Điều 4. Điều kiện biên soạn, tái bản giáo trình, sách hướng dẫn, sách.
chuyên khảo.

l. Điều kiện biên soạn giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo.

a) Giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo được tổ chức biên soạn;.
khi chưa có trên thị trường hoặc đã có nhưng chưa đáp ứng được yêu cầu giảng.
dạy, học tập các học phân trong CTĐT.

b) Ban biên soạn giáo trình, sách phải đáp ứng yêu cầu quy định tại Điều 7.

2. Điều kiện tái bản giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo: Phải.
Đảm bảo cập nhật: > 20% nội dung mới so với lần trước. Trường hợp đặc biệt,.
Bộ môn đánh giá giáo trình, sách và xác định những nội dung cần chỉnh sửa, bổ sung.
sung: gửi hồ sơ đến Phòng Đào tạo trình Hiệu trưởng phê duyệt.

3. Tư liệu tham khảo từ sách, bài báo khoa học nước ngoài đề biên soạn.
giáo trình, sách hoặc dịch sách nước ngoài ra tiếng Việt cần có mình chứng và.
được quyền hoặc cho phép xuất bản từ tác giả gốc và nhà xuất bản nước.
ngoài.

4. Các trường hợp đặc biệt do Hiệu trưởng xem xét, quyêt định.

.Ầ Á ,  , z A, z Z.

Điều 5. Kê hoạch hóa công tác biên soạn, lựa chọn sách phục vụ đào.
tạo

l. Trường tổ chức biên soạn hoặc lựa chọn sách phục vụ đào tạo ĐH sử.
dụng cho công tác đào tạo của Trường.

2. Hàng năm, trên cơ sở đề xuất của Khoa, Hiệu trưởng xem xét, quyết định.
Ban hành Kế hoạch biên soạn giáo trình mới: chỉnh lý giáo trình đang sử dụng.
cho phù hợp với thực tiễn; lựa chọn và duyệt giáo trình do tác giả ngoài trường.
biên soạn; biên soạn và lựa chọn các sách phục vụ đào tạo khác.


=== TRANG 6 ===
3. Trường có thể mượn, mua, thuê; cho mượn, bán, cho thuê các giáo trình.
đã xuất bản đề phục vụ công tác đào tạo của trường hoặc đối tác theo Luật xuất.
bản và các quy định hiện hành.

Chương JI.

BIÊN SOẠN VÀ THẮM ĐỊNH GIÁO TRÌNH, SÁCH HƯỚNG DAẠN,.
SÁCH CHUYỀN KHẢO.

Điều 6. Quy trình tổ chức biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách.
chuyên khảo.

I. Bước 1: Xét duyệt đề nghị biên soạn.

a) Tháng 8 hàng năm, Bộ môn thống kê nhu cầu giáo trình, sách hướng.
dẫn, sách chuyên khảo phục vụ công tác đào tạo; đối sánh với danh mục và số.
Lượng tài liệu đang phục vụ tại Trung tâm Học liệu và Huyền thông.
(TTHL&TT); giới thiệu giảng viên hoặc tập thê giảng viên biên soạn.

b) Hội đồng Khoa họp đề xem xét và đề nghị Trường tổ chức biên soạn.
Giáo trình, sách hướng dẫn dùng cho các học phần do Khoa quản lý: sách chuyên.
khảo dùng cho công tác đào tạo ngành do Khoa quản lý. Hồ sơ đề nghị theo mẫu.
tại Phụ lục 2, gửi đến Phòng Đào tạo.

c) Tháng 9 hàng năm, Phòng Đào tạo tổng hợp đề nghị biên soạn của các.
Hoàn thành dự thảo Kế hoạch biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên.
khảo của trường trong năm học (Phụ lục 3). Phòng Kế hoạch - Tài chính phối.
hợp với Phòng Đào tạo tham mưu Hiệu trưởng xét duyệt và ban hành Kế hoạch.
biên soạn của Trường trong năm học.

2. Bước 2: Xét duyệt đề cương và ký kết hợp đồng.

a) Căn cứ Kế hoạch biên soạn đã được Hiệu trưởng phê chuẩn, giáng viên;.
hoặc tập thê giảng viên biên soạn đề cương.

b) Hội đồng Khoa tô chức đánh giá đề cương.

c) Khoa gửi hồ sơ đề cương giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo;.
đã được đánh giá đạt yêu cầu về Phòng Đào tạo. Hồ sơ theo mẫu ở Phụ lục 4.

d) Phòng Đào tạo tham mưu Hiệu trưởng quyết định thành lập Ban biên.
soạn hoặc giao nhiệm vụ trực ũếp cho tập H1ề, cá nhân nhà khoa học có trình độ.
đúng chuyên môn và có kinh nghiệm biên soạn (sau đây gọi chung là tác giả);.
ký kết hợp đồng biên soạn.

3. Bước 3: Biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.

Tác giả chịu trách nhiệm biên soạn giáo trình, sách theo đề cương đã được.
duyệt; đảm bảo các yêu cầu quy định tại Điều 3. Trong vòng hai năm, kê tử ngày.
ký hợp đồng biên soạn, tác giả cần phải hoàn thành bản thảo giáo trình.

X oN


=== TRANG 7 ===
4. Bước 4: Đánh giá ở cập nhật.

a) Sau khi hoàn thành bản thảo, tác giả gửi bản thảo cùng với đơn đề nghị;.
cho Trưởng Bộ môn.

b) Trong thời hạn 15 ngày kể từ khi nhận được bản thảo và đơn đề nghị,.
Trưởng Bộ môn tổ chức họp đề tác giả trình bày nội dung bản thảo và lấy ý kiến.
Đóp ý của ít nhất 5 giảng viên trong Bộ môn. Trường hợp không đủ 5 giảng viên,.
Trưởng phòng Đào tạo đề xuất Hiệu trưởng xem xét cụ thê.

c) Biên bản họp Bộ môn phải ghi đầy đủ, trung thực các ý kiến nhận xét.
của các giảng viên; phải có kết luận là một trong ba trường hợp sau đây:

- Đạt yêu cầu cao và đề nghị Hiệu trưởng tổ chức thẩm định cấp Trường:

- Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi thầm định cấp Trường ĐH;.

- Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức đánh giá lại ở.
cấp Khoa.

d) Căn cứ góp ý ghi trong biên bản họp Bộ môn, tác giả tiếp thu, chỉnh sửa.
hoặc giải trình những nội dung bảo lưu, nếu có. Thời gian tôi đa đề chỉnh sửa kê.
từ khi có kết luận họp Bộ môn lần thứ nhất là 90 ngày.

e) Trường hợp có kết luận: Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và.
phải tổ chức đánh giá lại ở cấp Khoa, tác giả phải chỉnh sửa đề tổ chức đánh giá.
lại ở cấp Khoa lần thứ 2. Số lần tối đa đánh giá ở cấp Khoa là 2.

đ) Tác giả không hoàn thành chỉnh sửa trong thời hạn 90 ngày kể từ khi có.
Kết luận họp Bộ môn lần thứ nhất hoặc đã được đánh giá ở cấp Khoa lần thứ 2 ;.
không đạt yêu cầu thì phải dừng biên soạn giáo trình, sách.

5. Bước 5: Thẩm định giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.

a) Sau khi được đánh giá ở Bộ môn và hoàn chỉnh theo các ý kiến góp ý.
hoặc có bản giải trình các ý kiến bảo lưu và được xác nhận của Trưởng Bộ môn,.
tác giá gửi bản thảo cho Khoa.

b) Trong thời hạn 7 ngày, kể từ khi nhận được bản thảo và hồ sơ của Bộ.
môn, Khoa tập hợp bản thảo đã được chỉnh sửa, biên bản họp đánh giá ở Bộ.
môn, ý kiến giải trình của tác giả (nếu có) cùng với xác nhận của Trưởng Bộ.
môn; rồi gửi cùng tờ trình của Khoa đề nghị thẩm định cấp Trường về Phòng.
Đào tạo. Hồ sơ theo mẫu ở Phụ lục 5.

c) Trong thời hạn 15 ngày, kể từ khi nhận được đủ hồ sơ của Khoa, Trưởng;.
Phòng Đào tạo tham mưu Hiệu trưởng quyết định thành lập Hội đồng thẩm định.
giáo trình, sách theo quy định tại Điều 9.

d) Hội Ổng thâm định tô chức thâm định giáo trình, sách.

e) Căn cứ vào ý kiến của Hội đồng thẩm định, Hiệu trưởng xem xét, quyết định.
định việc xuất bản, in ần, phát hành.


=== TRANG 8 ===
6. Bước 6: Xuất bản và công nhận giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên.
khảo khảo.

a) Trường hợp được Hiệu trưởng cho phép xuất bản, Phòng Đào tạo liên hệ.
với TTHL&TT để phối hợp thực hiện các thủ tục xuất bản, in và phát hành theo.
quy định hiện hành của Luật xuất bản. Giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên.
khảo được xuất bản phải có mã số ISBN.

b) Căn cứ vào quyết định xuất bản hợp lệ và giáo trình, sách đã được in ẩn.
Phòng Đào tạo lập hồ sơ trình Hiệu trưởng ban hành Quyết định công nhận giáo.
trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo.

c) Tác giả làm các thủ tục thanh lý hợp đồng biên soạn.

d) Trường là chủ sở hữu quyền tác giả đối với giáo trình. sách hướng dân,.
sách chuyên khảo được Trường tô chức biên soạn, thâm định.

Điều 7. Ban biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.

l. Hiệu trưởng quyết định thành lập Ban biên soạn hoặc giao nhiệm vụ cho.
cá nhân hoặc tập thê tác giả biên soạn.

2. Trường hợp tập thể tác giả biên soạn:

a) Phải xác định rõ chủ biên hoặc tổng chủ biên và các thành viên (nều có).
Chủ biên hoặc đồng chủ biên giáo trình, sách chuyên khảo phải có trình độ tiền.
sĩ hoặc tiến sĩ khoa học. Chủ biên, Tổng chủ biên sách hướng dẫn có trình độ từ.
thạc sĩ trở lên.

b) Các thành viên tham gia Ban biên soạn phải có chuyên môn phù hợp với.
Nội dung giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo và đang trực tiếp giảng.
dạy hoặc các tác giả có uy tín đang tham gia thỉnh giảng tại Trường.

c) Vai trò, nhiệm vụ của mỗi thành viên trong công tác biên soạn phải được;.
Xác định rõ trong tờ trình của chủ biên đề nghị Trường tổ chức thẩm định và.
trong lời nói đầu của giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.

3. Tác giả đang có giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo, phả: chinh.
Sưa đề thẩm định lại thì không được tham gia Ban biên soạn giáo trình, sách.
hướng dẫn, sách chuyên khảo mới; không được giao nhiệm vụ biên soạn giáo.
trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo mới.

Điều 8. Nhiệm vụ và quyền của tác giả biên soạn giáo trình, sách.
Hướng dân, sách chuyên khảo.

l. Nhiệm vụ và quyền của chủ biên, đồng chủ biên;.

a) Tổ chức biên soạn giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo theo.
đúng đề cương đã được Hiệu trưởng phê duyệt và đảm bảo yêu cầu quy định tại.
Điêu 3.



=== TRANG 9 ===
b) Chịu trách nhiệm về nội dung khoa học của giáo trình, sách hướng dẫn,.
sách chuyên khảo; tiếp thu, sửa chữa nội dung giáo trình, sách theo góp ý của.
các nhà khoa học và ý kiến kết luận của Hội đồng thầm định.

c) Đề xuất với Hiệu trưởng thay thế hoặc bổ sung thành viên tham gia biên.
soạn khi thấy cân thiết.

d) Được hưởng các chế độ theo quy định hiện hành của Nhà nước và các.
Quy định của trường đối với việc biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách.
chuyên khảo.

2. Trách nhiệm, nghĩa vụ của các tác giả tham gia.

a) Chịu trách nhiệm về nội dung khoa học của giáo trình, sách hướng dân,.
sách chuyên khảo; chịu sự chỉ đạo về mặt chuyên môn của chủ biên hoặc đồng.
chủ biên đối với nội dung giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo và về.
bản quyền tác giả theo quy định hiện hành của Nhà nước;.

b) Có nghĩa vụ tuân thủ sự phân công công việc của chủ biên: đảm bảo.
Trung thực và làm việc khoa học đôi với phân được phân công viết: đảm bảo.
Thực hiện đúng tiến độ thời gian: sử dụng ngôn ngữ, văn phong.... thông nhât.
trong toàn bộ giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo; thực hiện nguyên.
tăc biêu quyêt theo đa sô.

2. Quyền lợi của các tác giả tham gia.

a) Được hưởng chế độ nhuận bút, bản quyền tác giả theo quy định hiện hành;.
hành của Nhà nước;.

b) Được ưu tiên khai thác tài liệu, cơ sở dữ liệu các loại của trường phục vụ;.
vụ cho việc biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo:

c) Được quyền góp ý về câu trúc, nội dung các phân không được phân công;.
viết trong giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo nhưng phải tuân thủ.
quyêt định của chủ biên, đông chủ biên.

Điêu 9. Tổ chức thâm dịnh giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên.
khảo

l. Hiệu trưởng quyết định thành lập Hội đồng thẩm định đề thâm định giáo.
trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo đã được tác giả biên soạn và có đủ chưa?
sơ đê nghị của Khoa.

2. Hội đồng thẩm định giáo trình.

a) Hội đồng gồm có Chủ tịch Hội đồng, 2 phản biện, I thư ký và các uỷ viên;.
viên. Số lượng thành viên Hội đồng thẩm định giáo trình là số lẻ và phải có ít.
nhất 2 thành viên là người ngoài Trường, đại diện cho đơn vị sử dụng lao động.


=== TRANG 10 ===
b) Thành viên Hội đồng thẩm định giáo trình phải là những người có.
chuyên môn phù hợp với nội dung giáo trình, là các nhà khoa học có trình độ.
chuyên môn cao, có uy tín và kinh nghiệm giảng dạy ở trình độ giáo trình được.
ổn định.

c) Thành viên Hội đồng thẩm định giáo trình viết bằng tiếng nước ngoài;.
phải có trình độ tiếng nước ngoài tương ứng, đạt mức tối thiểu bậc 3/6 theo thang.
năng lực ngoại ngữ quốc gia Việt Nam hoặc tương đương.

3. Hội đồng thẩm định sách hướng dẫn.

a) Hội đồng gồm có Chủ tịch Hội đồng, 2 phản biện, 1 thư ký và các;.
viên. Số lượng thành viên Hội đồng là số le.

b) Thành viên Hội đồng thẩm định sách hướng dẫn phải là giảng viên có.
chuyên môn phù hợp với nội dung sách, đủ tiêu chuẩn giảng dạy ở trình độ.
tương ứng với sách được thâm định.

c) Thành viên Hội đông thẩm định sách hướng dân viết bằng tiếng nước.
Ngoài phải có trình độ tiếng nước ngoài tương ứng đạt mức tối thiểu bậc 3/6 theo.
thang năng lực ngoại ngữ quôc gia Việt Nam hoặc tương đương.

4. Hội đồng thẩm định sách chuyên khảo.

a) Hội đồng gồm có Chủ tịch Hội đông, 2 phản biện, Bí thư ký và các uỷ viên;.
viên. Sô lượng thành viên Hội đông là sô lẻ.

b) Thành viên Hội đồng thẩm định sách chuyên khảo phải là những nhà.
khoa học có trình độ tiên sĩ hoặc tiên sĩ khoa học và có chuyên môn phù hợp với.
nội dung sách.

5. Hội đồng thẩm định tổ chức thẩm định giáo trình, sách hướng dẫn, sách.
chuyên khảo trong thời hạn 60 ngày, kể từ ngày ban hành Quyết định thành lập.
Hội đồng. Hội đồng làm việc theo nguyên tắc tập trung, dân chủ, khách quan.
trung thực. Hội đồng có thể mời một số đại biểu ngoài Hội đồng tham dự phiên.
họp thẩm định.

6. Hội đồng thẩm định kết luận thẩm định giáo trình, sách; đề xuất với chủ.
biên, ổng chủ biên hoặc cá nhân tác giả biên soạn giáo trình, sách xem xét,.
chinh sửa, hoàn thiện giáo trình, sách.

7. Trách nhiệm, quyền hạn của các thành viên Hội đồng;.

a) Chủ tịch Hội đồng chịu trách nhiệm trước Hiệu trưởng về hoạt động;.
Thẩm định; lập và thực hiện kế hoạch làm việc của Hội đồng: phân công nhiệm.
Vụ các thành viên Hội đồng: điều hành họp Hội đồng và chủ trì thông qua kết.

9



=== TRANG 11 ===
luận Hội Ổng; thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên Hội Ổng quy.
định tại Điềm d Khoản này.

b) Thư ký Hội Lỗng có trách nhiệm chuẩn bị tài liệu cho buổi họp Hội.
đồng: chịu trách nhiệm về tính đầy đủ và trung thực đối với nội dung ghi trong.
Biên bản họp Hội đồng: tập hợp hồ sơ họp Hội đồng và gửi về Phòng Đào tạo.
trong thời hạn quy định;: thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên Hội;.
đồng quy định tại Điềm d Khoản này.

c) Diễn viên phản biện có trách nhiệm đọc đề cương học. d) Lý lẽ, đề cương giáo.
trình, bản thảo giáo trình, sách: viết nhận xét phản biện: thực hiện các nhiệm vụ.
khác theo phân công của Chủ tịch Hội đồng: thực hiện trách nhiệm và quyền hạn.
của thành viên Hội đồng quy định tại Điêm d Khoản này.

d) Ủy viên Hội đồng có quyền đề nghị tác giả biên soạn giáo trình, sách.
cung cấp các tài liệu có liên quan đến giáo trình, sách; có trách nhiệm xem xét.
Bản thảo và các tài liệu có liên quan đề chuẩn bị cho buổi họp Hội đồng thực.
Thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Chủ tịch Hội Lỗng, tham gia họp.
Hội đồng, đánh giá giáo trình, sách theo quy định tại Điêm c Khoản 8 Điều này.
Trường hợp vắng mặt họp Hội đồng, phải có xin phép Chủ tịch Hội đồng bằng.
văn bản.

8. Họp Hội đồng thẩm định giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo:

a) Quyết định thành lập Hội đồng và bản thảo giáo trình, sách phải được;.
gửi đến các thành viên Hội đồng trước ngày Hội đồng họp ít nhất 15 ngày.

b) Hội đồng họp khi có ít nhất 4 thành viên có mặt, trong đó có Chủ tịch,.
Thư ký và ít nhất 01 phản biện. Trường hợp phản biện văng mặt, phải có bán.
nhận xét phản biện gửi đến Chủ tịch hoặc Thư ký trước khi họp.

c) Chương trình họp Hội đồng gồm các nội dung theo trình tự sau đây:

- Thư ký Hội đồng tuyên bố lý do, đọc Quyết định thành lập Hội đồng, báo.
Báo số thành viên Hội đồng tham gia họp, giới thiệu người tham dự họp (nếu có);.
có);

- Tác giả trình bày giáo trình, sách được biên soạn;

- Các phản biện lần lượt đọc nhận xét phản biện:

- Chủ tịch Hội đồng điều hành trao đổi thảo luận giữa tác giả với các thành viên.
viên Hội đồng và giữa các thành viên Hội đồng:

- Các thành viên Hội đồng họp kín, thảo luận, đánh giá bảng phiếu. Giáo.
trình, sách được đánh giá theo các yêu cầu quy định tại Điều 3.

- Thư ký tổng hợp kết quả đánh giá và các ý kiến nhận xét:


=== TRANG 12 ===
- Chủ tịch Hội đồng (hoặc Thư ký được Chủ tịch nhiệm) công bố kết.
luận của Hội đồng và tuyên bồ kết thúc phiên họp. Kết luận của Hội đồng là một.
trong ba trường hợp sau đây:

; Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất.
ban.

; Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho.
phép tiền hành thủ tục xuất bản.

+ Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tồ chưc thâm định lại.

d) Trường hợp phải chỉnh sửa, căn cứ góp ý ghi trong biên bản hẹp Hội.
đông, tác giả tiếp thu chỉnh sửa hoặc giải trình những nội dung bảo lưu. Thời, tác giả tiếp thu chỉnh sửa hoặc giải trình những nội dung bảo lưu.
Thời tối đa đề chỉnh sửa kể từ khi có kết luận của Hội đồng lần thứ nhất là 30 ngày.
ngày. Tác giả không hoàn thành chỉnh sửa trong thời hạn này thì phải dừng biên.
soạn giáo trình, sách (xem như không hoàn thành).

e) Thẩm định lại.

- Công tác thẩm định lần thứ 2 được thực hiện theo nội dung, trình tự như sau.
lần thứ nhất.

- Tác giả biên soạn giáo trình, sách chịu toàn bộ chi phí tổ chức thẩm định.
lần thứ 2.

- Tác giả có giáo trình, sách đã được đánh giá ở cấp trường lần thứ 2 ;.
không đạt yêu cầu thì phải dừng biên soạn giáo trình, sách.

- Hồ sơ họp Hội đồng.

- Trong hoặc sau buổi họp, Thư ký Hội đồng hoàn chỉnh biên bản họp với.
Sự thống nhât của các thành viên Hội đồng. Biên bản họp Hội đồng phải ghi đây.
Đúng, trung thực tất cả các ý kiến của các thành viên Hội đồng và đại biểu tham dự.
(nếu có), \ kiến kết luận của Hội đồng.

- Thư ký Hội đồng tập hợp hồ sơ đề nộp về Phòng Đào tạo trong thời hạn 7 ngày.
ngày kê từ ngày họp Hội đồng. Hồ sơ theo mẫu tại Phụ lục 6, gồm có: Bản thảo.
Giáo trình: Biên bản họp Hội đồng: các nhận xét, phản biện; các phiếu đánh giá.
trong phiên họp; đĩa ghi tập tin (hoặc bản in) báo cáo trình bày của tác giả biên.
soạn giáo trình, sách.

- Trường hợp giáo trình, sách phải chỉnh sửa nhưng không cần thẩm định.
lại thì trong thời hạn quy định tại điểm d Khoản này, tác giả cần nộp thêm phiên.
Bản chỉnh sửa và bản giải trình những nội dung chỉnh sửa, bảo lưu có chữ ký của.
chủ biên, Ổng chủ biên và xác nhận của Thư ký, Chủ tịch Hội Ổng.

- Trường hợp giáo trình, sách phải chỉnh sửa và thẩm định lại, hồ sơ họp.
Hội đồng thẩm định lại tương tự như hồ sơ họp Hội đồng lần thứ nhất.


=== TRANG 13 ===
Chương III.
LỰA CHỌN VÀ DUYỆT GIÁO TRÌNH.

Điều 10. Quy trình lựa chọn, duyệt giáo trình.

l. Bước 1: Xét duyệt đề nghị chọn giáo trình.

a) Tháng 8 hàng năm, Khoa tổng hợp nhu cầu giáo trình và giới thiệu giáo.
trình đề chọn phục vụ giảng dạy, học tập những học phần thuộc quản lý của các.
Bộ môn thuộc Khoa mà chưa đủ điều kiện tổ chức biên soạn giáo trình. Hồ sơ đề.
nghị theo mẫu tại Phụ lục 7, gửi đền Phòng Đào tạo.

b) Tháng 9 hàng năm, Phòng Đào tạo tổng hợp giới thiệu giáo trình của các.
Khoa thành Kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình của Trường trong năm học.
Phòng Đào tạo phối hợp với TTHL&TT và Phòng Kế hoạch - Tài chính tham gia.
mưu Hiệu trưởng xét duyệt và ban hành kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình của .
Trường trong năm học; thành lập Hội đồng lựa chọn giáo trình. Biều mẫu sử.
dụng theo Phụ lục 8.

2. Bước 2: Đánh giá lựa chọn giáo trình, duyệt giáo trình.

a) Chủ tịch Hội Ổng tô chức đánh giá, lựa chọn giáo trình.

b) Căn cứ kết luận ghi trong biên bản họp Hội đồng, Phòng Đào tạo tham gia.
mưu Hiệu trưởng ban hành quyết định chọn, duyệt giáo trình đề sử dụng.

3. Bước 3: Triển khai sử dụng giáo trình.

a) Trường có trách nhiệm xin phép tác giả biên soạn giáo trình hoặc cơ sở;.
đảo tạo đã biên soạn giáo trình đề được sử dụng giáo trình theo quy định của .
pháp luật về quyên tác giả và quyên sở hữu trí tuệ.

b) Số lượng giáo trình mua, thuê sử dụng căn cứ vào tình hình thực tế về;.
nhu cầu sử dụng, kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình, cân đối tài chính của.
Trường.

Điều 11. Tổ chức lựa chọn, duyệt giáo trình.

l. Hiệu trưởng quyết định thành lập Hội đồng đánh giá sách đã xuất bản đề.
lựa chọn làm giáo trình. Hội đồng gồm 05 thành viên: Chủ tịch, Thư ký và 03.
viên.

2. Mỗi Hội đồng đánh giá sách đề chọn làm giáo trình cho một học phần.
Hội đồng có ít nhất 03 thành viên thuộc Bộ môn quản lý học phần, là giảng viên.
Có chuyên môn phù hợp với học phân, đủ tiêu chuẩn giảng dạy ở trình độ tương.
ứng học M1ần cần chọn giáo trình.


=== TRANG 14 ===
3. Hội đồng tổ chức đánh giá, lựa chọn sách làm giáo trình trong thơi hạn.
60 ngày, kể từ ngày ban hành Quyết định thành lập Hội đồng. Hội đồng làm việc.
theo nguyên tắc tập trung, dân chủ, khách quan, trung thực.

4. Hội ửng đánh giá sách và kết luận lựa chọn giáo trình.

5. Trách nhiệm, quyền hạn của các thành viên Hội đồng;.

a) Chủ tịch Hội đồng chịu trách nhiệm trước Hiệu trưởng về hoạt động;.
Đánh giá giáo trình; lập và thực hiện kế hoạch làm việc của Hội đồng: phân công.
nhiệm vụ các thành viên Hội đồng: điều hành họp Hội đồng và chủ trì thông qua.
Kết luận Hội đồng: thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên Hội đồng;.
quy định tại Điềm c Khoản này.

b) Thư ký Hội đồng có trách nhiệm chuẩn bị tài liệu cho buổi họp Hội;.
đồng: chịu trách nhiệm về tính đầy đủ và trung thực đối với nội dung ghi trong.
Biên bản họp Hội đồng: tập hợp hồ sơ họp Hội đồng và gửi về Phòng Đào tạo.
trong thời hạn quy định; thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên Hội.
đồng quy định tại Điềm c Khoản này.

c) Ủy viên có trách nhiệm đọc đề cương học phần, sách dự kiến chọn làm.
giáo trình; thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Chủ tịch Hội đồng:
Tham gia họp Hội đồng; đánh giá sách theo quy định tại Điều 3. Ủy viên được.
Phân công viết nhận xét đánh giá cần nộp bản nhận xét cho Thư ký trước ngày.
họp Hội đồng. Trường hợp vắng mặt họp Hội đồng, phải xin phép Chủ tịch Hội.
đồng bằng văn bản.

6. Họp Hội đồng đánh giá, chọn giáo trình:

a) Trước ngày họp Hội đồng ít nhất 15 ngày, Phòng Đào tạo gửi hồ sơ đền.
Các thành viên Hội đồng, gồm: Quyết định thành lập Hội đồng, bản chính hoặc.
Bản sao sách dự kiến chọn làm giáo trình, đề cương học phần, các biểu mẫu cần.
thiết (phụ lục 9).

b) Hội đồng họp khi có ít nhất 4 thành viên có mặt, trong đó có Chủ tịch,.
Thư ký và ít nhất một trong hai viên được phân công viết nhận xét trước khi.
họp. Trường hợp có viên vắng mặt, phải có bản nhận xét, đánh giá gửi đến.
Chủ tịch hoặc Thư ký trước khi họp.

d) Chương trình họp Hội đồng gồm các nội dung theo trình tự sau đây:

- Thư ký Hội đồng đọc Quyết định thành lập Hội đồng: báo cáo số lượng.
Thành viên Hội đồng tham gia họp, tình hình tổng hợp, nhận xét, đánh giá của các.
sinh viên;.

- Các viên được phân công trình bày kết quả đọc, đánh giá sách;

- Chủ tịch Hội đồng điều hành thảo luận giữa các thành viên Hội đồng:


=== TRANG 15 ===
- Các thành viên Hội đồng đánh giá bằng phiếu. Sách được đánh giá theo.
Các yêu cầu đối với giáo trình quy định tại Điều 3.

- Thư ký tổng hợp kết quả đánh giá và các ý kiến nhận xét;

- Hội đồng kết luận lựa chọn giáo trình khi có ý kiến đề xuất chọn của ít.
Nhất 4/5 thành viên Hội đồng và điểm trung bình kết quả đánh giá đạt từ 80 trở lên.
lên (theo thang 100).

- Chủ tịch Hội đồng (hoặc Thư ký được Chủ tịch nhiệm) công bố kết.
luận của Hội đồng và tuyên bồ kết thúc phiên họp.

e) Hồ sơ họp Hội đồng;.

- Trong hoặc sau buổi họp, Thư ký Hội đồng hoàn chỉnh biên bản họp với.
sự thống nhất của các thành viên Hội đồng. Biên bản họp Hội đồng phải ghi đầy.
Đúng, trung thực tất cả các ý kiến của các thành viên Hội đồng, ý kiến kết luận của Hội đồng;.
Hội đồng.

- Thư ký Hội đồng tập hợp hồ sơ đề nộp về Phòng Đào tạo. Hồ sơ theo.
mẫu tại Phụ lục 9, gồm có: Sách dùng cho công tác đánh giá của Hội đồng: Biên.
bản họp Hội đồng: các phiều đánh giá của các thành viên Hội đồng.

7. Trường hợp sách được chọn làm giáo trình, sách dùng cho công tác;.
Đánh giá của Hội đồng được nhập vào TTHL&TT để sử dụng theo số lượng.
được phê duyệt tại Khoản 1 Điều 10.

8. Không tổ chức đánh giá lại sách đề chọn dùng cho công tác đào tạo, trừ.
khi có sự thay đôi học phân sẽ sử dụng sách đó.

Chương IV.
ĐÁNH GIÁ, CÔNG NHẬN SÁCH THAM KHẢO.

Điều 12. Quy trình đánh giá, công nhận sách tham khảo.

l. Bước 1: Xét duyệt đề nghị.

a) Tháng 8 hàng năm, Khoa tổng hợp nhu cầu sách tham khảo cho công tác.
đào tạo của các Bộ môn thuộc Khoa và gửi đề nghị đền Phòng Đào tạo. Hồ sơ.
theo mẫu tại Phụ lục 10.

b) Tháng 9 hàng năm, Phòng Đào tạo tổng hợp đề nghị của các khoa, thành.
Kế hoạch đánh giá, công nhận sách tham khảo của Trường trong năm học.
Phòng Đào tạo phối hợp với TTHL&TT và Phòng Kế hoạch - Tài chính tham gia.
mưu Hiệu trưởng xét duyệt và ban hành Kế hoạch hoạch đánh giá, công nhận.
sách tham khảo của Trường trong năm học; thành lập Hội đồng đánh giá. Biêu.
Mâu sử dụng theo Phụ lục 11.

2. Bước 2: Đánh giá sách tham khảo.

14


=== TRANG 16 ===
a) Chủ tịch Hội đồng tổ chức đánh giá theo quy định tại Điều 13.

b) Căn cứ kết luận đề nghị công nhận ghi trong biên bản họp Hội đồng,.
Phòng Đào tạo tham mưu Hiệu trưởng ban hành quyết định công nhận sách.
Tham khảo.

3. Bước 3: Triên khai sử dụng.

a) Trường có trách nhiệm xin phép tác giả sách hoặc nhà xuất bản đề được.
sử dụng theo quy định của pháp luật về quyên tác giả và quyền sở hữu trí tuệ.

b) Số lượng sách mua, thuê sử dụng căn cứ vào tình hình thực tế về nhu cầu;.
sử dụng, cần đôi tải chính của Trường.

Điều 13. Tổ chức đánh giá sách tham khảo.

I. Hiệu trưởng quyết định thành lập Hội đồng đề đánh giá sách tham khảo.
Hội đồng gồm 05 thành viên: Chủ tịch, Thư ký và 03 viên.

2. Môi Hội đồng đánh giá sách tham khảo cho một học phần. Hội đồng có.
Ít nhất 03 thành viên thuộc Bộ môn quản lý học phần, là giảng viên có chuyên.
môn phù hợp với học phần, đủ tiêu chuẩn giảng dạy ở trình độ tương ứng học.
phần cần chọn giáo trình.

3. Hội đồng tổ chức đánh giá, lựa chọn sách làm giáo trình trong thơi hạn.
60 ngày, kể từ ngày ban hành Quyết định thành lập Hội đồng. Hội đồng làm việc.
theo nguyên tắc tập trung, dân chủ, khách quan, trung thực.

4. Hội đồng đánh giá và kết luận về sách tham khảo.

5. Trách nhiệm, quyền hạn của các thành viên Hội đồng;.

a) Chủ tịch Hội đồng chịu trách nhiệm trước Hiệu trưởng về hoạt động;.
Đánh giá sách tham khảo; lập và thực hiện kế hoạch làm việc của Hội ấpng;.
Phân công nhiệm vụ các thành viên Hội đồng: điều hành họp Hội đồng và chủ trì.
Thông qua kết luận Hội đồng: thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên.
Hội uống quy định tại Điều c Khoản này.

b) Thư ký Hội đồng có trách nhiệm chuẩn bị tài liệu của buổi họp Hội;.
đồng: chịu trách nhiệm về tính đầy đủ và trung thực đối với nội dung ghi trong.
Biên bản họp Hội đồng: tập hợp hồ sơ họp Hội đồng và gửi về Phòng Đào tạo.
trong thời hạn quy định; thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của thành viên Hội.
đồng quy định tại Điềm c Khoản này.

c) Ủy viên có trách nhiệm đọc đề cương học phần và toàn bộ nội dung.
sách: thực hiện các nhiệm vụ khác theo phân công của Chủ tịch Hội. Ổng 1 tham.
Giai họp Hội đồng: đánh giá sách theo quy định tại Điều 3. Ủy viên được phân.
Công viết nhận xét, đánh giá cần nộp bản nhận xét cho Thư ký trước ngày họp.

15


=== TRANG 17 ===
Hội đồng. Trường hợp vắng mặt họp Hội đồng, phải xin phép Chủ tịch Hội đồng.
bằng văn bản.

6. Họp Hội đồng đánh giá sách tham khảo:

a) Trước ngày họp Hội đồng ít nhất 15 ngày, Phòng Đào tạo gửi hồ sơ đến.
Các thành viên Hội đồng, gồm: Quyết định thành lập Hội đồng, bản chính hoặc.
Bản sao sách sẽ được đánh giá, đề cương học phần, các biểu mẫu cần thiết (Phụ.
lục 12).

b) Hội đồng họp khi có đủ 2/3 thành viên có mặt, trong đó có Chủ tịch, Thư.
ký và ít nhất một trong hai viên được phân công viết nhận xét trước khi họp.
Trường hợp có sinh viên vắng mặt, phải có bản nhận xét, đánh giá gửi đến Chủ.
tịch hoặc Thư ký trước khi họp.

c) Chương trình họp Hội đồng gồm các nội dung theo trình tự sau đây:

- Thư ký Hội đồng đọc QL1 quyết định thành lập Hội đồng; báo cáo số lượng.
Thành viên Hội đồng tham gia họp, tình hình tổng hợp, nhận xét, đánh giá của các.
sinh viên;.

- Các viên được phân công trình bày kết quả đọc, đánh giá sách;

- Chủ tịch Hội đồng điều hành thảo luận giữa các thành viên Hội Ổng;

- Các thành viên Hội đồng đánh giá bằng phiếu. Sách được đánh giá theo.
Các yêu cầu đối với sách tham khảo quy định tại Điều 3.

- Thư ký tổng hợp kết quả đánh giá và các ý kiền nhận xét;

- Hội đồng kết luận lựa chọn giáo trình khi có ý kiến đề xuất chọn của ít.
nhất 4/5 thành viên Hội đồng.

- Chủ tịch Hội đồng (hoặc Thư ký được Chủ tịch nhiệm) công bố kết.
luận của Hội đồng và tuyên bồ kết thúc phiên họp.

c) Hồ sơ họp Hội đồng;.

- Trong hoặc sau buổi họp, Thư ký Hội đồng hoàn chỉnh biên bản họp với.
sự thống nhất của các thành viên Hội đồng. Biên bản họp Hội đồng phải ghi đầy.
Đúng, trung thực tất cả các ý kiến của các thành viên Hội đồng, ý kiến kết luận của Hội đồng;.
Hội đồng.

- Thư ký Hội đồng tập hợp hồ sơ đề nộp về Phòng Đào tạo. Hồ sơ theo.
mẫu tại Phụ lục 12, gồm có: Sách tham khảo dùng cho công tác đánh giá của.
Hội đồng: Biên bản họp Hội đồng: các phiếu đánh giá của các thành viên tham dự.
gia phiên họp; các nhận xét đánh giá của các thành viên thuộc tiêu ban.

7. Trường hợp được Hội đồng kết luận chọn, sách tham khảo được nhập.
vào TTHL&TT đề sử dụng theo số lượng được phê duyệt tại Khoản 3 Điều 12.


=== TRANG 18 ===
Chương V.
TÓ CHỨC THỰC HIỆN.

Ă Ạ .. , œ . Ạ  .
Điều 14. Trách nhiệm của các đơn vị, cá nhân trong trường;.
l. Các đơn vị, cá nhân trong trường căn cứ vào các điều khoản của Quy.
định này đê thi hành.

2. Phòng Thanh tra - Pháp chế thực hiện kiêm tra, thanh tra công tác biên.
soạn, lựa chọn, sử dụng giáo trình, sách phục vụ đào tạo.

3. Trách nhiệm của Phòng Đào tạo:

a) Phối hợp với TTHL&TT. Phòng Kế hoạch - Tài chính tham mưu Ban.
Giám hiệu phê duyệt kế hoạch biên soạn giáo trình, sách hướng dân, sách.
chuyên khảo; Kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình; Kế hoạch đánh giá, công nhận.
sách tham khảo.

b) Quản lý hồ sơ biên soạn, thẩm định; đánh giá, lựa chọn. duyệt giáo trình;.
và sách phục vụ đào tạo của Trường.

c) Tham mưu, đề xuất Ban Giám hiệu về việc ký kết hợp đông biên soạn;.
giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.

d) Lập hồ sơ cho công tác thẩm định giáo trình, sách hướng dẫn, sách.
chuyên khảo. Bàn giao bản thảo giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.
đã được thâm định, chỉnh sửa cho TTHL&TT phục vụ cho việc in ân, xuât bản.

e) Lập hỗ sơ cho công tác lựa chọn và duyệt giáo trình.

Đ) Lập hô sơ cho công tác đánh giá và công nhận sách tham khảo.

g) Tham gia các Hội đồng thẩm định giáo trình, sách hướng dân. sách.
chuyên khao, sách tham khảo với trách nhiệm là Thư ký hành chính.

4. Trách nhiệm của TTHL&TT:

a) Phối hợp với Phòng Đào tạo, Phòng Kế hoạch - Tài chính tham mưu Ban.
Giám hiệu phê duyệt kế hoạch biên soạn giáo trình, sách hướng dân, sách tham khảo.
khảo: Kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình; Kế hoạch đánh giá, công nhận sách.
Tham khảo.

b) Hỗ trợ thực hiện thủ tục xuất bản, in ấn, phát hành:

- Tiếp nhận file mềm giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo: tô.
chức lưu trữ, bô sung cơ sở dữ liệu thư viện sô (Giáo trình điện tử) của Trường.

- Tham mưu, đề xuất Ban Giám hiệu làm thủ tục in ấn, xuất bản tại Nhà.
Xuất bản uy tín, đảm bảo đúng quy định pháp luật về quyền tác giả và sở hữu trí tuệ.
tuệ.

Ra K , t , N , Y , i.


=== TRANG 19 ===
- Phối hợp với Nhà xuất bản giám sát số lượng và chất lượng bản in của.
giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo.

- Tổ chức tủ sách giảng viên) đặt tại TTHL&TT để giới thiệu, hỗ trợ bán.
giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo cho người có nhu cầu.

c) Hỗ trợ thực hiện thủ tục nhập học liệu phục vụ tại TTHL&TT:
- Tiếp nhận giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo.
- Thực hiện các thủ tục hành chính và thanh toán hợp đồng theo quy định;

d) Xử lý, tổ chức, phục vụ và giới thiệu giáo trình, sách hướng dân, sách;.
chuyên khảo được bổ sung mới tại TTHL&TT.

5. Trách nhiệm của Phòng Kế hoạch - Tài chính:

a) Phối hợp với Phòng Đào tạo, TTHL-TT tham mưu Ban Giám hiệu phê.
duyệt Kế hoạch biên soạn giáo trình, sách hướng dẫn, sách tham khảo: Kế hoạch.
lựa chọn, duyệt giáo trình; Kế hoạch đánh giá công nhận sách tham khảo.

b) Hỗ trợ tác giả, Phòng Đào tạo và TTHL-TT tạm ứng và thanh toán các.
chi phí liên quan đến công tác biên soạn, thẩm định; đánh giá, lựa chọn, duyệt;.
giáo trình và sách phục vụ đào tạo: công tác xuất bản theo quy định hiện hành.

Điều 15. Khen thưởng, xử lý khiếu nại.

l. Các đơn vị, cá nhân thực hiện tốt Quy định này, có đóng góp nhiều cho.

Công tác giáo trình và sách phục vụ đào tạo của trường được Hiệu trưởng xem.
xét khen thưởng theo quy định của Luật thi đua khen thưởng.

2. Trong quá trình biên soạn, sử dụng giáo trình và sách phục vụ đào tạo,.
Nếu xảy ra khiếu nại về bản quyền, nội dung khoa học thì Hiệu trưởng xem xét.
xử lý theo quy định hiện hành.

Điều 16. Hiệu lực thi hành.

l. Quy định này có hiệu lực kể từ ngày ký. Các quy định khác đã ban hành.
trước đây đều bãi bỏ.

2. Các giáo trình, sách hướng dẫn, sách chuyên khảo đã được phê duyệt.
Biên soạn trước ngày ban hành Quy định này được giữ nguyên. Ban biên soạn.
theo quyết định thành lập hoặc giao nhiệm vụ, trừ trường hợp có ý kiến của chủ.
biên đề nghị điều chỉnh.

3. Các Hội đồng đã được Hiệu trưởng quyết định thành lập trước ngày ban.
hành Quy định này nhưng chưa tổ chức thẩm định xong giáo trình, sách hướng.
Sách dân, sách chuyên khảo thì giữ nguyên Hội đồng cho đến khi hoàn thành nhiệm.
Vụ thẩm định theo quy định tại Điều 6 và Điều 9.

18


=== TRANG 20 ===
4. Kinh phí chi biên soạn, thẩm định: đánh giá, lựa chọn giáo trình, sách.

a) Kinh phí: chỉ tổ chức biên soạn, đánh giá lựa chọn giáo trình sau ngày.
Ban hành Quy định này thực hiện theo Thông tư 76/2018/TT7-BTC ngày 17 .
tháng 8 năm 2018 của Bộ Tài chính, Quy chế chỉ tiêu nội bộ của Trường.

b) Kinh phí chỉ cho các hoạt động đánh giá giáo trình, sách phục vụ đào tạo;.
Ở cấp Khoa đã được thực hiện trước ngày ban hành Quy định này thực hiện theo.
Quy chế chỉ tiêu nội bộ của Trường.

5. Trong quá trình thực hiện, nếu có vướng mắc, bật cập hoặc có vấn đề.
mới nảy sinh, cân bổ sung, sửa đổi, các đơn vị, cá nhân có liên quan phản ánh.
Thời với Phòng Đào tạo đề thông hợp ý kiên trình Hiệu trưởng xem xét và cho ý kiến.

ì
định./. ,.

ỔOc
PGS. TS. Đoàn Quang Vinh.


=== TRANG 21 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn. duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 02 /QĐ-ĐHBK ngày 0 tháng 01 năm 2020).
của Hiệu trường Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 1:
HÌNH THỨC VÀ CÁU TRÚC.
GIÁO TRÌNH, SÁCH CHUYÊN KHẢO, SÁCH HƯỚNG DẪN.

. HÌNH THỨC.
A, Bản thảo dùng cho công tác thẩm định.
- . In trên khổ giấy A4 (210 x 297 mm).
- Định lề: Lề trên 25 mm, lề dưới 25 mm, lề trái 30 mm, lề phải 20 mm.
- Hệ soạn thảo văn bản Microsoft Word, với:
+ Bảng mã: Unicode.

Font chữ: Times New Roman.

z

; Cỡ chữ: 13.
+ Chế độ dãn dòng trong đoạn văn bản: chế độ 115 lires.
+ Khoảng cách các đoạn văn bản liền kề: Trước và sau: 3pt.
- Hoặc hệ soạn thảo văn bản khác (Open Office, LaTex,...) với các định dạng.
của văn bản tương đương như trên.
B. Bản in chính thức.
Sau khi giáo trình, sách được Hội đồng thẩm định đánh giá đạt, tác giả hiệu.
chỉnh định dạng đề phù hợp với khô 16x24 và các quy định khác của Nhà xuât bản.

II. CẦU TRÚC.
A. Cấu trúc của giáo trình: bao gồm các cầu thành và có thứ tự sau:

I. Lời nói đầu. Trong lời nói đầu, bắt buộc phải xác định rõ vai trò, nhiệm vụ.
của các thành viên tác giả biên soạn giáo trình nếu là trường hợp tập thể tác.
gia biên soạn; đối tượng người học sử dụng giáo trình;

2. Danh mục từ viết tắt (nếu có);.

Danh mục các ký hiệu (nếu có);.

2

4. Các phần, chương hoặc các chương. Cuối mỗi chương giáo trình phải có câu.
hỏi hướng dẫn ôn tập, định hướng thảo luận và bài tập thực hành. Các sâu hoi.
Hướng dẫn ôn tập, định hướng thảo luận và bài tập thực hành phải phù hợp với.
chuân đầu ra của học phần;.

5. Phụ lục:



=== TRANG 22 ===
6. Chỉ mục chủ đề và chỉ mục theo tên tác giả của các tài liệu tham khảo. Trong.
đó, bắt buộc phải có chỉ mục theo chủ đề:
7. Tài liệu tham khảo. Tài liệu tham khảo có thể về bố trí ở cuối chương hoặc cuối.
giáo trình.
B. Cấu trúc của sách:
Sách có cấu trúc tương tự giáo trình nhưng khác ở chỗ: Cuối mỗi chương sách,.
không bắt buộc, có câu hỏi hướng dẫn ôn tập. Định hướng thảo luận và bài tập thực.
hành.

li ì


=== TRANG 23 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn. duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số L /QD-DHBK ngày 0 tháng 07 năm 2020 ; .
của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 2:
HÒ SƠ ĐÈ NGHỊ BIÊN SẠN GIÁO TRÌNH /SÁCH HƯỚNG DẪN.

Hồ sơ đề nghị biên soạn gồm có:
(. Tờ trình đề nghị biên soạn (mẫu đính kèm).
2. Đề cương chi tiết học phần đã được Khoa/Trường thông qua;.

¬

3. Bản sao/ Trích Biên bản họp Hội đồng Khoa.


=== TRANG 24 ===
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
KHÓA: .. „„»c..s eeeresroin bene sene ve n re Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: e. Đà Nẵng, ngày tháng . năm 201 ;.
À . TỜ TRÌNH . -.
ĐÀỊ BIEN SOẠN GIAO TRINH/ SÁCH HƯƠNG DÁN.
Kính gửi:. Ban Giám hiệu.
KDOE lèoeotngyeevets wesieoneowettteer đang quản lý và giảng dạy học phần.
.......................................... cho sinh viên của trường. với số liệu như sau:

TT: Tiêu chí: Số lượng, Chi chú,,,.

01 Số ngành học, học phần.

02 | Tông sô sinh viên tuyên hàng.
năm

Tình trạng về tài liệu giảng dạy/ học tập của học phần này như sau:

TRÊN 2M.
Có/ 0 Tác giả / Năm xuât.

Không | Bản/Nhà xuất bản.

Tiêu chí.

Giáo trình do tác giả ngoài ĐH Đà Nẵng.
Biên soạn.

Giáo trình do tác giả thuộc ĐH Đà Nẵng.
Biên soạn: 4 ;.

03 | Bài giảng chi tiết do giảng viên thuộc.
biên soạn đã được khoa thông qua ! ! L 1

04 | Bài giảng tóm lược của giảng viên (có.
lưu trữ tại khoa/ bộ môn hoặc khoa/ bộ.

môn đã kiểm tra): l. |.
05 Tài liệu tham khảo tại TT học liệu, (nếu có).
nhiêu thì in phụ lục kèm theo) —[.

Hội Ổng khoa đã họp, có kết luận là cần thiết biên soạn tài liệu đề giảng dạy.

Kính trình Ban Giám hiệu xét duyệt biên soạn:

-Loại học liệu: Ù Giáo trình L) Sách hướng dân.

- Tên học liệu:

- Sử dụng đề giảng dạy học phần: ............nnnnnnn ee n knh tín chỉ (... tiết).
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:..) Đại học (Sau đại học.

- Tác giả/ Nhóm tác giả biên soạn:
- Dự kiến thời gian hoàn thành:
Trân trọng.
TRƯỞNG KHOA.

Nơi nhận:

- Phòng Đào tạo:

- Lưu văn thư khoa.

Ghi chú: Cột sau cùng ở bảng trên: đề Phòng Đào tạo đánh dầu vào khi kiêm tra hồ sơ.

2


=== TRANG 25 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn. duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số D^ /QĐ-ĐHDK: ngày Dấu tháng 01 năm 2020).
của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 2:
HÔ SƠ ĐÈ NGHỊ BIÊN HOẠN SÁCH CHUYỀN KHẢO.

Hồ sơ đề nghị biên soạn Ổm có:

I. Tờ trình đề nghị biên soạn (mẫu đính kèm).

2. Chuẩn đầu ra CTĐT Thạc sĩ/Tiến sĩ đã được trường thông qua.

3. Đề cương chi tiết học phần đã được Khoa/Trường thông qua (nếu có);.

-

3. Bản sao/ Trích Biên bản họp Hội đồng Khoa.


=== TRANG 26 ===
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
4 : S 0 : I - O - N: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: - Đà Nẵng, ngày tháng . năm 201 ;.
.. TỜ TRÌNH ..
Đ ĐỊA BIÊN SOẠN SÁCH CHUYEN KHAO.
Kính gửi:. Bạn Giám hiệu.
Khoa.................2/... đang quản lý CTĐT trình độ Thạc sĩ 7/Tiến sĩ ngành.
............ và CTĐT trình độ đại học ngành.............

Nhằm phục vụ cho người học đạt các chuẩn đầu ra sau của CTĐT trình độ Thạc.
sĩ/Tiến sĩ ngành..............:

l.

%.
Hội đồng khoa đã họp, có kết luận là cần thiết biên soạn sách chuyên khảo đề phục.
vụ cho việc nghiên cứu, học tập của học viên cao học/ nghiên cứu sinh ngành........
trong lĩnh vực Gs: s: s: i, n: 6 ; I (Kèm theo bản sao: trích biên bản họp Hội đông khoa,.
chuân đâu ra của C71DT ( trình độ Thạc sĩ, Tiên sĩ).
Kính trình Ban Giám hiệu xét duyệt biên soạn sách chuyên khảo:
- Tên sách:
- Tác giả/ Nhóm tác giả biên soạn:
- Dự kiến thời gian hoàn thành:
Trân trọng.

TRƯỞNG KHOA.

Nơi nhận:

- Phòng Đào tạo:
- Lưu văn thư khoa.

L ]


=== TRANG 27 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.

(Ban hành kèm theo Quyết định số 232 QĐĐ-ĐHĐK. ngày, C9 tháng 07 năm 2020 ; .
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng. g).

Phụ lục 3: Phòng Đào tạo tổng hợp đề nghị biên soạn của các Khoa thành dự thảo.
hoạch biên soạn giáo trình, sách hướng dân, sách chuyên khảo của Trường trong năm học.
Trung tâm HL&TT, Phòng Kế hoạch - Tài chính phối hợp với Phòng Đào tạo tham mưu.
Hiệu trưởng xét duyệt và ban hành kế hoạch biên soạn của trường trong năm học.



=== TRANG 28 ===
Câu 3.

TRƯỜNG ĐẠI. HỌC BÁCH KHOA CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
PHÒNG ĐÀO TẠO Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: /ĐHBK-ĐT —.
\ \ Đà Nẵng, ngày tháng . năm 20...
TƠ TRỊNH.
V/v phê duyệt kế hoạch biên soạn giáo trình phục vụ đào tạo năm học 20...-20.

Kính gửi: Ban Giám hiệu.

Căn cứ Quy định hiện hành của Trường về biên soạn giáo trình và sách: đề nghị của các Khoa; kết quả rà soát, đối sánh với thực tế,.
Trung tâm học liệu và truyền thông, Phòng Đào tạo và Phòng Kế hoạch - Tài chính kính đề nghị Ban Giám hiệu phê duyệt kế hoạch biên.

soạn giáo trình và sách hướng dẫn, sách chuyên khảo năm học 20.../20... như sau:

Kinh phí.
Biên soạn.

Loại
học liệu.

TT Khoa Tên học phần TC Giảng viên biên soạn (*) Ngành sử dụng giáo trình.

Dự kiên.

hoàn
thành.

_=

2

v

biên soạn thì ghi chú (N - ...) vào cuồi tên người đó.

S., J, L, T.
(*): Trường hợp tập thể giảng viên biên soạn thì ghi chú (CB) vào cuôi tên người chủ biên. Trường hợp người ngoài Trường ĐHBK tham gia.

GIÁM ĐÓC TRUNG TÂM HL-TT TRƯỚNG PHÒNG KÉ HOẠCH TÀI CHÍNH TRƯỞNG PHÒNG ĐÀO TẠO.

Ý KIẾN CỦA BAN GIÁM HIỆU.

li)



=== TRANG 29 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
Số: /KH-ĐHBK.

Sô:

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Đà Năng, ngày tháng .. năm 20.

KÉ HOẠCH BIÊN SẠN GIÁO TRÌNH VÀ SÁCH HƯỚNG DẪN, SÁCH CHUYÊN KHẢO NĂM HỌC20.../20...

„

HIỆU TRƯỞNG.

Sô Loai SLSV: Kinh phí Dự kiến.
S. Khoa Tên học phân ban, TC „ Tác giá biên soạn, Ngành sử dụng giáo trình môi biên soạn hoàn.
| Học liệu : : :.
thành.
]
ĩ - FìĨ - ==.
gu
= == l J.
Cộng - | ] L.



=== TRANG 30 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 0 QĐ-TT))HĐK ngày0 tháng 01 năm 2020;.
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 4:
HỒ SƠ Xét DUYỆT ĐÈ CƯƠNG.
GIÁO TRÌNH/ SÁCH HƯỚNG DẪN/ SÁCH CHUYỀN KHẢO.

Khoa gửi hồ sơ xét duyệt đề cương giáo trình. sách chuyên khoa, sách hướng dân về.
Phòng Đào tạo. bao gồm:

l. Tờ trình của Khoa (mẫu 4a).

2. Biên bản họp đánh giá đề cương giáo trình, sách chuyên khoa, sách hướng.
dân (mẫu 4b).

Đề cương giáo trình/ sách hướng dẫn/ sách chuyên khảo:

2

4. Đề cương học Flần lì.

Sau khi nhận Hồ sơ đánh giá Đề cương giáo trình, Phòng Đào tạo trình Hồ sơ kèm Tờ.
trình xin ý kiến Ban Giám hiệu (mẫu 4c).



=== TRANG 31 ===
Mẫu I.

TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.. CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

KHOA...... Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: Í .Lunnssse. Đà Nẵng, ngày tháng . năm 201 .
TỜ TRÌNH.

ĐÈ NGHỊ KÝ KÉT HỢP ĐỎNG BIÊN SOẠN GIÁO TRÌNH/ SÁCH.
Kính gửi:: Bạn Giám hiệu.
Căn cứ Kế hoạch biên soạn giáo trình/ sách hướng dẫn/ sách chuyên khảo năm học.
20...-20.... đã được Hiệu trưởng phê c. .. ..t .

....................................... đã tổ chức đánh giá đề cương giáo trình/ sách, thươlì.
dân/ sách chuyên khảo:

- Tên giáo trình/ sách:

- Thể loại: U) Giáo trình, L) Sách hướng dẫn .) Sách chuyên khảo.

- Sử dụng đê giảng dạy học phần: .. tiết.

- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. - Ì Đại học -  Sau đại học.

- Tác giả: ........77iiiiiiiiiiiiii n n n n n n n n n n n n E n n n n n n n n k K n k n n n n n K n n n n n h n n n n h n n n n n n n n n nh.

đã biên soạn đề cương giáo trình/ sách và đã trình bày tại hội đồng khoa học.
ngày.../.../... Đề cương giáo trình/ sách đảm bảo tính khoa học, tính mới và phù hợp.
với đề cương chi tiêt học phân, chuân đâu ra của học phân và chương trình đào tạo.

- Tác giả (Nhóm tác giả) đã chỉnh sửa và hoàn thiện Đề cương giáo trình/ sách.
theo các ý kiên góp ý của Hội đồng khoa.

Kính trình Ban Giám hiệu xét duyệt triển khai ký kết Hợp đồng biên soạn..
Trân trọng /.

TRƯỚNG KHOA.

Nơi nhận:
- Phòng Đào tạo:
- ưu văn thư khoa.

2


=== TRANG 32 ===
-41(0 e) Ờ Y, I CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
DU HH 4oos se seok kei 4 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: Ê aaewper.

.. BIỆN BẢN HỌP . ,.
ĐÁNH GIÁ ĐÈ CƯƠNG GIÁO TRÌNH/ SÁCH.

B. THÔN. :7s9s40900Chd yennernesovnet đã họp đê đánh giá đề cương giáo trình/ sách.
Cuộc họp bắt đầu lúc: h ngày / 20.. tại............ Trường Đại học Bách.

khoa, dưới sự chủ trì của Trưởng Bộ môn.

A. Thành phần dự họp:

SUSISON, Trưởng Bộ môn.
-A
- HƯ EU.

.................. !l4 ,lì ,l ,l.

B. Thông tin về đề cương giáo trình/sách được đánh giá:
- Tên giáo trình/ sách dự kiến:

- Thẻ loại: U) Giáo trình, L.) Sách hướng dẫn,), Sách chuyên khảo.

- Sử dụng đề giảng dạy học phần: .. tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. L ] Đại học. L ] Sau đại học.
- Giảng viên được phân công biên soạn: : ...............Liennne ee n n n n n n n n n n n n n n n n n n n n.

C. Giảng viên trình bày dự thảo Đề cương giáo trình/ sách.
D. Đánh giá:
D.1. Bộ môn đã xem xét hồ sơ, gồm có các tài liệu sau:
- . Bản dự thảo Đề cương giáo trình:
- Đề cương học phần:;.
D.2. Các ý kiến phát biểu của các giảng viên.

D.3. Ý kiến đánh giá chung của Bộ môn:
D.3.1. Sự phù hợp với chương trình đào tạo và tính sư phạm của giáo trình/ sách:

22


=== TRANG 33 ===
D.3.2. Ý tưởng độc đáo/ mới trong biên soạn giáo trình/ sách mới so với giáo trình/.
sách đã có (của trường hoặc tác giả ngoài trường).
D.3.3. Kết cấu nội dung, tính khoa học của giáo trình/ sách:

D.4. Điểm đánh giá của Bộ môn:

If: Điếm trung bình điểm,.

u. Là dạng bình gôm tối đa | đánh giá của GV.

r —+

Đề cương giáo trình/ sách phù hợp đề cương học phần đã.
I được phê duyệt; phù hợp với yêu cầu chuẩn đầu ra của ! 40.

học phân/ chương trình đào tạo.
L-; : : Sĩ.
Ý tưởng biên soạn độc đáo/ mới trong giáo trình/ sách.

2 mới so với giáo trình/ sách đã có (của trường hoặc sách 30).
giả ngoài trường).

3 Kết cấu nội dung, tính khoa học của giáo trình/ sách 30.

Ỉ Cộng:. 100 Ỉ Cộng:.

E. Kết luận của Bộ môn về đề cương giáo trình/ sách:
(?!) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng ký kết hợp đồng biên soạn.

LJ: Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng ký kết hợp.
đông biên soạn.

L) Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức đánh giá lại (néu tông).
điềm trung bình dưới 80).

Các nội dung chính giáo viên cần sửa chữa:

Cuộc họp kết thúc lúc ..... h cùng ngày.
THƯ KÝ TRƯỞNG BỌ MÔN.



=== TRANG 34 ===
Mâu 4:c.

.. ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Đà Nẵng, ngày. .. tháng ... .. năm 20.

Kính gửi: Ban Giám hiệu.

HĐTĐ: ossbonaowews gửi trình hồ sơ xét duyệt đề cương và đề nghị triển khai ký.
Kết hợp đông biên soạn giáo trình/ sách hướng dẫn /sách chuyên khảo:

- Tên giáo trình/ sách:

- Thể loại: U1 Giáo trình (L.) Sách hướng dẫn (L.) Sách chuyên khảo.
- Sử dụng đề giảng dạy học phần: .. tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ. L Ì Đại học. L Ì Sau đại học.

- Các tác giả biên soạn:

Phòng Đào tạo đã kiểm tra, đối chiều thông tin trong hồ sơ của Khoa với Kế hoạch.
Biên soạn giáo trình đã được Hiệu trưởng phê duyệt, yêu cầu về giáo trình theo quy.
định hiện hành của Trường. thực tế chương trình đào tạo và học phần có liên quan..

Phòng Đào tạo kính trình Ban Giám hiệu duyệt, đồng ý đề Phòng Đào tạo lập hợp.
flỗng biên soạn.

Trân trọng./.

TRƯỞNG PHÒNG ĐÀO TẠO.

Ý KIẾN CỦA BAN GIÁM HIỆU.


=== TRANG 35 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 229 /QD-ĐHBK. ngày 02 tháng 01 năm 2020).
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 5:

HỒ SƠ ĐÈ NGHỊ THẮM ĐỊNH CÁP TRƯỜNG CHO.
GIÁO TRÌNH/SÁCH HƯỚNG DẪN /SÁCH CHUYÊN KHẢO.

Hồ sơ đề nghị thẩm định cập trường gồm có:

I. Tờ trình của Khoa đề nghị Trường thẩm định giáo trình/ sách (mẫu 5a):

l

Biên bản họp Bộ môn về việc đánh giá giáo trình/ sách (mẫu 5b) kèm đơn đề.
Nghị đánh giá bản thảo giáo trình/ sách của tác giả (mẫu 5c).

„2

Bản giải trình của tác giả về các ý kiên bảo lưu, có xác nhận của Trưởng Bộ.
môn (mâu 5d):

4. Bán thảo giáo trình/ sách đã chỉnh sửa sau khi được đánh giá ở Bộ môn.



=== TRANG 36 ===
TRƯỜNG ĐÀO HỌC BÁCH KHOA.

fẫu 5a.

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

KHÔA....... Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: e. Đà Nẵng, ngày tháng.

năm 20....

TỜ TRÌNH ĐÈ NGHỊ THÁM ĐỊNH GIÁO TRÌNH/ SÁCH.

Kính gửi: Ban Giám hiệu.

Ngày tháng .. năm 20..... Bộ môn........... đã họp đề đánh giá, bàn thảo.
Giáo trình/ sách:

- Tên giáo trình/ sách:
- Thể loại: U) Giáo trình, L) Sách hướng dẫn, L) Sách chuyên khảo.
- Sử dụng đề giảng dạy học phần:

..chi tiết.

- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. L) Đại học (L) Sau đại học.

- Tác giả.

Các thành viên dự họp đã đánh giá về giáo trình/ sách như sau:

T

Tiêu chí.

Thang đánh giá: T—*a-r .
)

(2l2Íi |.

FPUẺ: đề cương học phân và đê.
Cương giáo trình/ sách đã được.
thông qua.

Thấp đến cao: 1,2,3.4,5.

,

Tập đên cao: 1,2,3.4,5.

J. Tính khoa học.

Tính mới, cập nhật thông tin hiện.

3 áp đề số l. 3 áp đề.

Vì đại trà đên cao: 1,2,3 4,5 ;.

Ạ Nưc độ phù hợp ìlơ 1 f31 câu chuân Thấp đếu s 122345 |.
đâu ra của học phân/ ngành |.
Hình thức trình bày (định dạng. |.

chính tả, hình vẽ, bảng biêu, công | Thấp đến cao: 1.2,3 45.
thức,...).

H.E.E - 1 - J.
Ghi chú: Cội (*) ghi mức đánh giá trung bình của bộ môn, cột () ghi múc đánh.
giá tháp nhât cua thành viên.

Ý kiến kết luận khác:

Khoa thống nhất giới thiệu người để Ban giám hiệu xem xét, quyết định. Hội.
đông thâm định giáo trình/ sách, như sau:

Họ và tên Học vị Nơi công tác: Thông.
l

Thông tin liên lạc.



=== TRANG 37 ===
Trân trọng./. l . l . l Ạ -l7.

Nơi nhận: TRƯỚNG KHOA.
- Như trên:
- Lưu: ĐT, văn thư khoa.


=== TRANG 38 ===
E~/Ỉêĩì(l. Sb.

-. CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
U, M, H, E, S, G, Ghenness, W, Honest, E. Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số lượt searches..

BIÊN BẢN HỌC . ].
ĐÁNH GIÁ BẢN THẢO GIÁO TRÌNH/ SÁCH.

Bộ môn ....................usee, đã họp đề đánh giá bản thảo giáo trình./.
sách. Cuộc họp bắt đầu lúc: hngày / /20.. tại............ Trường Đại học.
Bách khoa, dưới sự chủ trì của Trưởng Bộ môn.

A. Thành phần dự họp:

Tên: SIEEEEEESSPEEEEEEEEEEEEEEEEOEOEEEEHEH. Trướng Bộ môn.
— —
L H
— Thư ký.
B. Thông tin về bản thảo giáo trình/sách được đánh giá:
- Tên giáo trình/ sách: .................
- Thẻ loại: L Giáo trình THPT, Sách hướng dẫn TH, L Sách hướng dẫn TN.
L: Sách hướng dẫn đồ án L: Sách chuyên khảo.
-Sử dụng đề giảng dạy học phần: - Luee (neen ee n n n n n n 1, tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. L ] Đại học. L ] Sau đại học.

G A T i ấ c N a ợ - - H.
C. Giáng viên trình bày bản thảo giáo trình/ sách.
D. Đánh giá:
D.I. Bộ môn đã xem xét hồ sơ, gồm có các tài liệu sau:
- . Ban thảo giáo trình/ sách:
- Đê cương học tủần, đề cương giáo trình/ sách;
D.2. Các ý kiến phát biểu của các giảng viên.



=== TRANG 39 ===
E. Kết luận của Bộ môn về bản thảo giáo trình/ sách:
L1 đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng tổ chức thẩm định cấp Trường.
LJ: Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng tổ chức thi.
định câp Trường.
L1 Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung đề Bộ môn tô chức đánh giá lại.
Các nội dung chính giảng viên cần sửa chữa:

Cuộc họp kết thúc lúc ..... h cùng ngày.

THƯ KÝ TRƯỞNG BỘ MÔN.


=== TRANG 40 ===
E \lỈ? zÌll c.

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

ĐƠN ĐÈ NGHỊ ĐÁNH GIÁ GIÁO TRÌNH/ SÁCH.

Kính gửi:
- Trường K HN: sessewoerowexesesseswoetesexgesusavsress.
- Trưởng Bộ môn: .............

T. Học hàm/ học vị: .............. ..
Tôi đã được Bộ môn/ Khoa giới thiệu và Nhà trường ký kết hợp đồng biên soạn giáo.
trình/ sách:

- Tên giáo trình/ sách:

- Thẻ loại: U) Giáo trình L.) Sách hướng dẫn L. Sách chuyên khảo.

- Sử dụng đề giảng dạy học phần: I.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ. U) Đại học. L.) Sau đại học.
a; Ý; EE x x; S ; N ; N H; N ; N ã.

Nay tôi đã hoàn thành bản thảo theo đúng đề cương đã được thông qua. Bản tháo đã.
được biên soạn đảm bảo đúng các quy định hiện hành có liên quan.
Kính đề nghị Trưởng Khoa và Trưởng Bộ môn tổ chức đánh giá.
Trân trọng./.
Đà Nẵng, ngày tháng . năm 20.
TÁC GIÁ BIÊN SOẠN.



=== TRANG 41 ===
CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Đà Nẵng, ngày ..... tháng ..... năm 20...

BÁO CÁO GIẢI TRÌNH CÁC GÓP Ý ĐÁNH GIÁ.

Kính gửi:
- Trưởng LĐBĐ HN, Achilefu và Kobi Assacherer,roseoreeeresree.
- Trưởng Bộ môn..............
Căn cứ biên bản đánh giá giáo trình/ sách: ... .................. .. TƯ. nhóm.

tác giả trả lời các ý kiên phản biện và góp ý như sau:

STT: Góp ý Trả lời.
Ý kiến T. S::e.

Xác nhận Họ tên và chữ ký Họ tên và chữ ký.
của Trưởng Bộ môn Chủ biên các đông tác giả.


=== TRANG 42 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.

(Ban hành kèm theo Quyết định số 05/2003- QĐĐ-ĐHBK ngày 02 tháng 01 năm 2020).
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 6A:
HỒ SƠ HỌP THẮM ĐỊNH CÁP TRƯỜNG CHO GIÁO TRÌNH.

PHẢN A. Hồ sơ Phòng Đào tạo gửi cho Thư ký Hội đồng gồm có:
I. Quyết định thành lập Hội đồng thẩm định cấp trường (Mẫu 6a.).
2. Bán thảo giáo trình;.

3. Đề cương chỉ tiết học phần;.

4. Đề cương giáo trình;.

5. Biên bản họp nhận xét của Bộ môn/Khoa;

6. Các biểu mẫu: Nhận xét, phản biện (Mẫu 6.2), Phiều đánh giá dùng cho mỗi thành.
viên Hội đóng (Mẫu 6a.3), Biên bản họp Hội đồng (Mẫu 6a.4).

PHẦN B. Hồ sơ Thư ký Hội đồng thẩm định gửi về Phòng Đào tạo gồm có:
1. Hồ sơ: Phần A ở trên, từ mục 2 đến mục 5:

2. Các nhận xét, phản biện, Phiếu đánh giá sử dụng tại phiên họp, Biên bản họp Hội.
đông có chữ ký của Thư ký và Chủ tịch Hội đồng:

3. Đĩa ghi tập tin (hoặc bản in) báo cáo trình bày của tác giả biên soạn giáo trình.


=== TRANG 43 ===
(Diễu).

ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: .. /QĐ-PHBK Đà Nẵng, ngày...... tháng .. năm 20 ;.

QUYẾT ĐỊNH.
Về việc thành lập hội đồng thẩm định giáo trình.

HIỆU TRƯỞNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

Căn cứ ..

Căn cứ WTO.

B, C, K :

Căn cứ vào tờ trình ngày .... tháng .... năm...... của Khoa........ ........... vê việc đề.
Nghị định: giáo trình, án, SCORS, ISN, EG, EEE, E, C.

Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,
QUYẾT ĐỊNH:
Điều 1. Thành lập hội đồng thẩm định giáo trình: 04. do tác giả.
... biên soạn, gồm các thành viên sau.

TT Họ và tên Nơi công tác Nhiệm vụ .
II ,  |Chủ tích -.
2 , | Phản biện ].

4 ỷ Ủy viên 7 .

Điều 2. Hội đồng có nhiệm vụ thẩm định giáo trình trên theo quy định hiện hành.
Điều 3. Trưởng phòng Đào tạo, Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính, Trương Các.
Đơn vị có liên quan và các thành viên Hội đồng có tên ở Điều 1 chịu trách nhiệm thi hành.
Quyết định này./.
Nơi nhận: HIỆU TRƯƠNG.
- Như Điều 3.
-Lưu: VT, ĐT.

l



=== TRANG 44 ===
Mẫu 6.2 Mẫu 6.

... ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

NHẬN Xét PHÁN BIỆN GIÁO TRÌNH.

A. Thông tin chung:

l. Tên giáo trình:

-Sử dụng đề giáng dạy học phần: - L.777777717/1/2000010000000 60014 101 tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. L Đại học ( ]. Sau đại học.
2. Hội đồng thẩm định giáo trình được thành lập theo QĐ số........ /QDĐ-ĐHBK.
ngày..../...../20... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.
» Hệ thống N Người Phần Diệu? c) csssess se se se est estig et US. Gà N G . ĐỂ 908-09009001966);8/95-6802009-0068/63;.
C / N LỄ I I I N Năm: ......
W N e H i ấ t b H H . n.

B. Nhận xét về giáo trình:
z ^  . ~ - .. ` . Ẩ À . - Pì !
B. Mức độ phù hợp giữa nội dung giáo trình với chuẩn đầu ra của học phân:

B.2. Tính logic và khoa học trong việc trình bày nội dung giáo trình, sự cần bằng.
giữa lý thuyết và thực hành, phù hợp với thực tiễn và cập nhật tri thức mới nhất.
của khoa học công nghệ:

3. Bản gốc nội dung trích dẫn trong giáo trình, mẹu gốc tài liệu tham khảo:
Có đầy đủ, rõ ràng, chính xác? Có đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về quyền tác giả?
theo quy định hiện hành?

B.4. Cầu trúc và nội dung chi tiết của giáo trình:
B.4.1. Có được trình bày thành các chương, mục, tiêu mục? Mức độ hợp lý?


=== TRANG 45 ===
B.4.2. Lời nói đâu có đề cập đôi tượng, sự dụng, mục đích sử dụng, cầu trúc nội.
dung, điểm mới, hướng dân sự sử dụng? Có nêu rõ vai trò của mỗi thành viên trong?
nhóm tác giả biên soạn?

B.4.3. Nội dung của từng chương, mục, tiều mục:
Chương 1Ì:

...................................................................................................................................................



=== TRANG 46 ===
B.5. Điểm đánh giá chung:

- - Điêm tối và Điêm đánh.
TT Nội dung đánh giá: ~ giá.

I - Đúng đề cương đã được thông qua 30 .
. | Mức độ phù hợp với yêu cầu chuyên đầu ra của học sinh.
| phân/ ngành.

Tính khoa học: 20; tính khoa học.
Tính mới, cập nhật thông tin hiện đại: 15; Tính mới, cập nhật thông tin hiện đại.
Hình thức trình bày (định dạng, chính tả, hình vẽ, 15).
bảng biêu, công thức....)

- Cộng: 100.

C; Thi chúc - 80: không đạt.
A, I, 7 —.

Đà Nẵng ngày. tháng - năm 20.
Họ tên và chữ ký Người phản biện.


=== TRANG 47 ===
LỆ 1ẪY LỬA..“ỊL.

ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ THẮM ĐỊNH GIÁO TRÌNH.
(Dùng cho tất cả thành viên Hội đông thẩm định).

EE I H H H O N N.
- Dùng cho học phân: ..........(nnnnnnnn n n n EE EE 1110000010 0 000 nhh tiêt.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ:. L ] Đại học. L ] Sau đại học.

2. Hội đồng được thành lập theo QĐ sô: .../QĐ-ĐHBK/ ngày: .../ ../20...

Trách nhiệm trong HĐ:............enennnn, n rer, n n, n n, v, n, E n, EE, EE EE 1111111 EE, EE EE, E n, n, n nt.
Học hàm, học vị: ...............GCGuueueuthuee, Năm: ..............

I, P, EU, A, L, H, H, O, C, G.

4. Nhận xét về giáo trình:
4./. Mức độ phù hợp giữa nội dung giáo trình với chuẩn đầu ra của học phần:

4.2. Tính thực và khoa học trong việc trình bày nội dung giáo trình, sự cân bằng.
giữa lý thuyết và thực hành, phù hợp với thực tiễn và cập nhật trí thức mới nhất.
của khoa học công nghệ:

4.3. Nguồn gốc nội dung trích dẫn từ giáo trình, nguồn gốc tài liệu tham khảo:
Có đầy đủ, rõ ràng, chính xác? Có đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về quyền tác giả?
theo quy định hiện hành?

Á z, `, ^s . LV.Á 2 .. `.
4.4. Câu trúc và nội dung chi tiết của giáo trình:

4.4.1. Có được trình bày thành các chương, mục, tiều mục? Mức cộ hợp lý?



=== TRANG 48 ===
4.4.2. Lời nói đầu có đề cập đối tượng sử dụng, mục đích sử dụng, cấu trúc nội dung,.

Điểm mới, hướng dân sử dụng? Có nêu rõ vai trò của mỗi thành viên trong nhóm?
lác gia biên soạn?

4.5. Điểm đánh giá chung: (Ghi chú: - 80: không đạt).

TT Nội dung đánh giá: a. ẵn, b. Lộ giá.

I. ¡ Đúng, đề cương đã được thông qua 30.

2 Mức độ phù hợp với yêu câu chuyên đầu ra của học sinh/- - 20;.

| ngành J | |.
3 - Máy tính, khoa học 20 .

F 4 | Tính mới, cập nhật thông tin hiện đại - K.
S - Hình thức trình bày (định dạng, chính tả, hình vẽ, bảng | - |.
biêu, công thức....)
R Cộng:. 100 I :



=== TRANG 49 ===
: Á , {.

(?!) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.

[1 Đạt yêu cầu nhưng phải chính sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuât bản.

(1 Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức thẩm định lại (nếu có).
tông điêm dưới 80).

Đà Nẵng, ngày tháng .. năm 20...
Chữ ký và họ tên người đánh giá.



=== TRANG 50 ===
Mâu 6.4

... ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /ĐHBK-ĐT.
BIÊN BẢN THÁM ĐỊNH GIÁO TRÌNH.
Ngày ....... năeessn: .đại .......... Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà.
Nẵng, Hội đồng thẩm định đã họp đề đánh giá giáo trình:
A. Thông tin về Hội đồng thẩm định:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ....... /QĐ-ĐHBK ngày.
..... tháng ..... năm 20...... gôm các thành viên:
Lc - m: EvssynExprsgreouwvivoxvnevosvrnswe, Chủ tịch.
- Phản biện (2).
: -Ắ->U(ƒ/ƒt. Phản biện 2 .
Ả Siu 0 E là 0902/09908925000900900008 Uỷ viên.
Ê, Ỷ sẽ ý. A. Thư ký.

B. Thông tin về giáo trình được thầm định:
I? E, I I, T N, Y, JI, I N, M.
; ế N, N Ị, H , H , H , E.
Mã học phần:.......... ,....tiếp thuộc CTĐTtrình đội. [1Đại học .. U1Sau ĐH.

. T - Sue Goe, Poenone, Meow Ashton, Poane, tưa onnstnaueross teos xtnggrv/zevgbggEEEE-GETEEEEIZNEEI.
C. Thẩm định:
C.1. Hội đồng đã xem xét hỗ sơ thẩm định, gồm có các tài liệu sau:

-. Bản thảo giáo trình của tác giả;

- 2 Bản nhận xét phản biện:

- Đè cương học vấn;.

- . Đề cương giáo trình đã được thông qua:

- Biên bản họp nhận xét của Bộ môn:;.
C.2. Các ý kiến phát biểu của các thành viên Hội đồng.


=== TRANG 51 ===
(.3. Ý kiến đánh giá chung của Hội đông:
C.3.1. Sự phù hợp với chương trình đào tạo và tính sư phạm của giáo trình:

—
. I. N. N. H. H. I. HN.
.— m.
- ĐTDĐ, ĐTDĐ.
Tính mới/ hiện đại/ cập nhật của giáo trình:

C.3.4. Văn phong, hình thức, chất lượng soạn thảo (công thức, bảng biểu. hình vẽ.

trích dẫn. ..)

C.4. Đêm đánh giá của Hội đồng:

TT Nội dung đánh giá: Ệ ẳỉ lĩa.
1 | Đúng đề cương đã được thông qua, J 30 LLL.
|). Mức độ phù hợp với yêu cầu chuyên đầu ra của học phần 20 |.
| chương trình đào tạo  c.
: 3 Tính lý khoa học: 1 20 |.
4 - Máy tính mới, cập nhật thông tin hiện đại: R 15;.
S. Hình thức trình bày (định dạng, chính tả, hình vẽ, bảng biểu 8).
Ạ ỷ nẵm thức..).
J . i Cộng:. 100 i.
10


=== TRANG 52 ===
- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuất bản: 90 điêm): .....................
- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị.
Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản (6-89 điểm):............771771....
- Số thành viên đánh giá mức độ: Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải.
tô chức thâm định lại (< 80 điêm): .....................
D. Kết luận của Hội đồng về bản thảo giáo trình:
[1 Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.
[1 Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuât bản.
..) Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức thẩm định lại (nếu.
tông điện trung bình (trên 80).

Các nội dung chính tác giả cần chính sửa:
Tác giả chịu trách nhiệm về liêm chính học thuật. tư liệu trích dẫn trong giáo trình.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đông.

THƯ KÝ HỘI ĐÔNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.

XÁC NHẬN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
HIỆU TRƯỞNG.


=== TRANG 53 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 0ÉÉF: QD-ĐHBK. ngàyÌnhảng 27 năm 2020 ; .
của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 6B:
HÒ SƠ HỌP THÁM ĐỊNH CÁP TRƯỜNG CHO SÁCH HƯỚNG DẪN.

PHẦN A. Hồ sơ Phòng Đào tạo gửi cho Thư ký Hội đồng gồm có:

I. Quyết định thành lập Hội đồng thẩm định cấp Trường (Mẫu 6b.1).

2. Bản thảo sách hướng dẫn;

3, Đề cương chỉ tiết học phần; Đề cương sách hướng dẫn;

5. Biên bản họp nhận xét của Bộ môn/Khoa;

6. Mẫu nhận xét phản biện: À/Âu, 6b.2a đổi với sách hướng dân, thí nghiệm, Miễu.
Cób.2b đỏi với sách hướng dẫn thực hành, Mẫu 6b.2c đói với sách hướng dân đỏ án;.
7. Mẫu phiếu đánh giá dùng cho mỗi thành viên Hội đồng: À/ẩu 6.3 đối với sách.
hướng dân thí nghiệm, Mẫu 6b.3b đối với sách hướng dân thực hành, Mâu 6b.3c đói.
với sách hướng dân đô án;.

8. Mẫu biên bản họp Hội đồng: A.Lâu: 6b.4a, đổi với sách Hướng dân thí nghiệm, Mâu.
b.4b đối với sách hướng dân thực hành, Mẫu 6b.4c đối với sách hướng dân đô án.

PHẦN B. Hồ sơ Thư ký Hội đồng thẩm định cấp Trường gửi về Phòng Đào tạo.
gồm có:

l. Hồ sơ: Phần A ở trên, từ mục 2 đến mục 6;.

2. Các phiếu đánh giá sử dụng tại phiên họp (Mẫu 6b.3a hoặc Mẫu 6b.3b hoặc Mẫu.
6.b.3c).

3. Biên bản họp Hội đồng có chữ ký của Thư ký và Chủ tịch Hội đồng (Mẫu 5.4a.
hoặc Mẫu 6b.4b hoặc Mẫu 6b.4c).

4 đĩa ghi tập tin (hoặc bản in) báo cáo trình bày của nhà khoa học biên soạn giáo.
trình/sách hướng dẫn /sách chuyên khảo.


=== TRANG 54 ===
Hệ 1 (A, H, J, 6b, Z).

. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số : .. /QĐ-PHBK Đà Nẵng, ngày....... tháng ..... năm 20.

QUYÊT ĐỊNH.
Về việc thành lập hội đông thâm định sách hướng dân.

HIỆU TRƯỞNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

Căn cứ: ...............1.

e )

Căn cứ: .......1170000000/1.

Căn cứ vào tờ trình ngày .... tháng .... năm...... của Khoa........ ......... về việc đề.
Nghị định, định sách, hướng dẫn ... ..........................;.

Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,
QUYẾT ĐỊNH:
Điều 1. Thành lập hội đồng thẩm định sách hướng dẫn ................ > do tác giả:
........ biên soạn, gồm các thành viên sau:

T Họ và tên Nơi công tác Nhiệm vụ |.
2 . (Phản biện I.
3.) Phản biện 2.
Ít 5. bhu ký -.

Điều 2. Hội đồng có nhiệm vụ thẩm định sách hướng dẫn theo quy định hiện hành.
Điều 3. Trưởng phòng Đào tạo, Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính, Trưởng các.
Đơn vị có liên quan và các thành viên Hội Lỗng có tên ở Điều 1 chịu trách nhiệm thi hành.
Quyết định này./.
Xơi nhập: HIỆU TRƯƠNG.
- Như Điều 3:
-Lưu: VT. ĐT.



=== TRANG 55 ===
Mẫu 6.2a.

. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

.. NHẬN Xét PHẦN BIỆN.
SÁCH HƯỚNG DẪN THÍ NGHIỆM.

A. Thông tin chung:

—

. Tên sách hướng dẫn thí nghiệm:
- Sử dụng để giảng dạy, học phân: .. tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ. (U) Đại học.
2. Hội đồng thẩm định sách được thành lập theo QĐ số........ /QĐ-ĐHBK.
ngày..../...../20... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa.
c. Hgvà l.En Người Phần ĐIỂU; -esasser: G0EEGS00.08E000 99 06 46 Sử: EE l NC G 00 00020 0 n E v A e ấ.
U E N: i x x x, z w x, z z. Năm: ......
5. Cơ quan công tác: ...............Liei ee n n n n n i n n n n n n E n E n E n n EE EE n E EE n n E n n n.
B. Nhận xét về sách hướng dẫn thí nghiệm:
B. Cấu trúc và nội dung sách:
B.1.1. Phát biểu mục tiêu và chương đầu ra (của toàn bộ và/hoặc từng bài).
- Có nêu mục tiêu và chuẩn đầu ra.

- Mức độ phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học phân:

B.1.3. Thông tin chung về trang thiết bị thí nghiệm, quy tắc an toàn, những yêu cầu.
; Lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.

B.1.4. Nội dung mỗi bài thí nghiệm:
B.1.4.1. Chuân bị.

B.1.5. Tính hợp lý về trình tự các bài thí nghiệm.


=== TRANG 56 ===
B.2. Tính cập nhật trang thiết bị hiện có tại trường được sử dụng:

TỊ Bài thí nghiệm | Tên trang thiết bị có thể dùng cho | Hiện có - Sử dụng \.
Bài TN, săp xê tăng dân theo ở trong bài.
mức độ mới/hiện đại | Trường | TN.
| Bài I - Đặc tính \.
cla y ¡ động cơ điện ư ¬| —).
Ib
Ị Nâu | ÍI. .

B.3. Nội dung trích dẫn trong sách, mẹu cong góc tài liệu tham khảo: Có đây, đủ, rõ.
ràng, chính xác? Có đam bao yêu cầu về quyên lác gia theo quy định hiện hònh?

B.5. Điểm đánh giá chung:

l~ r: Điệm, Điêm .
, lại nội dung đánh giá, tôi đã , đánh giá.

Ít: Phụ hợp với mục tiêu và chuẩn dầu ra đã công bố của học . 20
phản, đề cương sách hướng dẫn đã được thông qua - |.

ỉ, thí sinh, nơi ở, chung cư, thiết bị thí nghiệm, quy ; tắc an ; 20 ;.
toàn, những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị -.

Khái quát kiến thức lý thuyết có liên quan và trích dẫn tài.
3 | hệ tham khảo 20 .

Phương pháp, tiêu chí đánh giá thí nghiệm.

IIẠT   - ; m ự   ; v ;.
Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài thi.
nghiệm nghiệm.

Nội dung các bước thí nghiệm của môi bài thí nghiệm và .

báo cáo xử lý, phân tích số liệu số.

Cộng: IWTY?

Không đạt nếu: a/ Có điểm đánh giá tiêu chí (1) ở mức - l5; Mm; b/ Có điêm trung.
bình các tiêu chí dưới 80; hoặc c/ Có ít nhất 01 bài thực hành không đạt yêu cầu.

B.5. Ý kiến khác (nếu -. e: S.N.

Đà Nẵng ngày tháng - năm 20.
Họ tên và chữ ký Người phản biện.



=== TRANG 57 ===
Mẫu 6.2b.

... ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯƠNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

.. NHẬN Xét PHÁN BIỆN .
SÁCH HƯỚNG DÁN THỰC HÀNH.
A. Thông tin chung:
l. Tên sách hướng dẫn thực hành:
- Sử dụng đề giảng dạy học phần: .. tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học.

2. Hội đồng thẩm định sách được thành lập theo QĐĐ ổ......../QĐ-ĐHBK.
ngày..../...../20... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.

¬

3. Họ và tên người phản biện:: Nguyễn Văn A.

. b : S - II (0EEEEEOESEEGIXEOEEEOEEEEIIEEREGEEWEOERIEYECOEYNOIEEUESEOURIGHL. Năm:
5

. Cơ quan công tác: ...............eueu em n n n n n n n n n n n n n n n n n h n, n E n EE, n EE, EE n E n E n n n nh.

B. Nhận xét về sách hướng dẫn thực hành:

B. Cấu trúc và nội dung sách:

B.1.1. Mục tiêu và chuẩn đầu ra (của toàn bộ và/hoặc từng bài):

- Phát biểu về mục tiêu và chuẩn đầu ra: L) Có, L ] Không.
- Mức độ phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học sinh/1 lần:

B.1.2. Thông tin chung về trang thiết bị thí nghiệm, quy tắc an toàn, những yêu câu.
; Lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.

B.1.3. Nội dung mỗi bài thực hành:
B.I.4.1. Chuân bị.

B.1.4.4. Phương pháp đánh giá thực hành.
- Có bảng tiêu chí đánh giá:
- Mức độ hợp lý của bảng tiêu chí đánh giá:

5


=== TRANG 58 ===
B.1.5. Tính hợp lý về trình tự các bài thực hành.

.TL Bài thực hành | Tên trang thiết bị có thể dùng cho bài Hẹn có | Sử dụng ảnh |.
Thực hành, sắp xếp tăng dần theo mức ở trong bài -.
độ mới/hiện đại trường : TH .
I. Bài I.
[l â
m
—

B.4. Điểm đánh giá chung:

N . P . Điêm Điêm.
lW¡ Nội dung đánh giá tối đa | Đánh giá |.
Phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học.
l \ \ , ~ 20 !
Phương án, đề cương chi tiết đã được thông qua.
2 - Thu thập thông tin chung về trang thiết bị thực hành, quy tắc an 20;.
toàn. những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.
3 Phương pháp, tiêu chí đánh giá thực hành 20 i.
4 Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài thực 20 ;.
hành -.
5 Nội dung các bài, bước thực hành của mỗi bài thực hành . 20
và đánh giá kết quả m.
Cộng: 100;.

_

Ghi chú: Không dạt nêu: a/ Có điểm đánh giá tiêu chí J.

l5; hoặc b/ CÓÓ điêm trung.

bình các tiêu chí dưới 80; hoặc c Có ít nhất 01 bài thực hành không đạt yêu cẩu.

B.5. Ý kiến khác (nếu có).

Đà Nẵng, ngày.

nháng.

năm 20..

Họ tên và chữ ký Người phản biện.


=== TRANG 59 ===
Mẫu 6.2c.

. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

NHẬN Xét PHÁN BIỆN.
SÁCH HƯỚNG DÁN ĐÔ ÁN.

A. Thông tin chung:
I. Tên sách hướng dẫn đồ án:

- Sử dụng đề giảng dạy học phần: .. tiết.

- Thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học.
2. Hội đồng thẩm định sách được thành lập theo QĐĐ số........ /QĐ-ĐHBK.

ngày..../...../20... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.
3. Họ và tên giảng viên phản biện:: Nguyễn Văn A.
H. Hn. Hắm, OØ, XỈTEZANSERTS, 5S9CEBELEASB/OA 0IN043/29P 0301604 /40.09/0460066038000016e 0 Năm; :.

5. Cơ quan công tác: ..........727even ee n n n n n n n n n n n n n h n E n n n n n K E n n n n h K n n n E n n n n E n n h n n n.

B. Nhận xét về sách hướng dẫn:

B.I. Nhận xét chung về cấu trúc và nội dung sách:

B.I.1. Mục tiêu và chuẩn đầu ra của đồ án:

- Phát biểu về mục tiêu và chuẩn đầu ra: L) Có, L Không.
- Mức độ phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học phân:

B.1.2. Khái quát về vị trí, vai trò của nội dung đề án đối với chương trình đào tạo,.
lĩnh vực nghề nghiệp.

B.I.3. Các dạng/ loại sản phẩm (dạng thiết kế) thuộc đồ án.
Ứng với mỗi dạng/ loại sản phẩm thuộc đề án, trình bày:

- Số liệu cho trước (nhu cầu đặt ra); phân tích lựa chọn ý tưởng/ phương án thiết kế:
quá trình và các bước tính toán thiêt kê;

- Hệ thống các tiêu chuân kỹ thuật. quy phạm và dữ liệu tra cứu có liên quan;
- Danh mục các tài liệu tham khảo chính có liên quan.
B.2. Nhận xét chi tiết:


=== TRANG 60 ===
B.3. Điểm đánh giá chung:

TT Nội dung đánh giá: Diêm tôi đệm âm.
Đa giá.
. L ; .^ r . mgro ~ ^ X —). S :
I. Phù hợp với mục tiêu và chuyên đâu ra đã công bô 2!
của học phân, đê cương sách đã được thông qua -.
fZx T - V - N ¬ m.
a) Tìm hiểu hệ thông các tiêu chuẩn, quy phạm; tài liệu tham 2 ; Hệ thông các tiêu chuẩn, quy phạm; tài liệu tham 2 ;.
- | khao khao.
T) =N . N . N Ế. ; 5 ƯN T: z  -† m.
3 Tính logic, chính xác của tài liệu hướng dân: Ước 50.
Cộng: 100 i.

C; Ghi chú: Không đạt nêu: a/ Có điểm đánh giá tiêu chí I hoặc 2; mức - 20: hoặc b/.
Có diêm đánh giá tiêu chí 3 cơ nhược (4).

; H — .

Đà Nẵng, ngày tháng .. năm 20..
Họ tên và chữ ký giảng viên phản biện.



=== TRANG 61 ===
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG.

(Dùng cho tất cả thành viên Hội đồng thẩm định).

l. Tên sách: .

-Dilang, cho hoc phín.

- Thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học.

2. Hội đồng được thành lập theo QĐ số: ....... /QĐ-ĐHBK/ ngày: ..../...../20....
3. Họ tên thành viên HĐQT:..................i2 ( 1 nnn, nn, nn 19 1 nn, n 0111011111 101000000000000010101000001 000011.

TO H. T /06/07: 0EE - ee mnessossnamenn npnton tuenem, ngtn 0000 I/00800009009000/0000/20001002000010002.

Học hàm, học vị: .....1.7i, Nenee ee ee Năm: . n.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

PHIÊU ĐÁNH GIÁ THAM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DẪN THÍ NGHIỆM.

iết.

I@ E L ấ N H H N N.

4. Ý kiến đánh giá của thành viên Hội đồng:

TT Nội dung đánh giá: Điểm tối đa - Điểm đánh giá.
l. Phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của 20 ?
Học phân, đề cương sách hướng dân đã được thông qua.
2 Thông tin chung về nhóm thiết bị thí nghiệm, quy tắc ủ.
an toàn, những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.
„ | Khái quát kiến thức lý thuyết có liên quan và trích dẫn ! „
3 GB (H0n s 20).
Tài liệu tham khảo.
4 Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài thi: 20
nghiệm nghiệm.
Sẽ có nội dung các bước thí nghiệm của mỗi bài thí nghiệm 20 .
- .¡ và báo cáo xử lý, phân tích số liệu, đánh giá người học -.
. Cộng: 100 I.

Ý kiến và kiến nghị khác: .MY H, II Y, YE, PHỜI.

5 Kết luận:

(?!) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.

() Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép xuất bản.

; Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức thẩm định lại (nêu rơi vào ít).
nhất một trong 3 trường hợp: a/ Có điểm đánh giá tiêu chí (1) ở mức <15; b/ Có điểm.
trung bình các tiêu chí dưới 80; c/ Có ít nhất 01 bài thí nghiệm không đạt yêu câu).

Đà Nẵng, ngày tháng.

năm 20....

Họ tên và chữ ký Người đánh giá.



=== TRANG 62 ===
Mẫu 6.3b.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

NHIÊU ĐÁNH GIÁ THẮM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DẪN THỰC HÀNH.
(Dùng cho tất cả thành viên Hội đông thẩm định).

L. Ảnh: T.T.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học.
2. Hội đồng được thành lập theo QĐ sô: .../QĐ-ĐHBK/ ngày: ..././20...
. Eiu n Shãn E Iố T ể se u maosems seram, nưan tensurioxparip tenttevranoosooenavtod xeeanrevoos.
Trách nhiệm trong HĐ: .......77 iiiennnnnnnnnnnn n n n n EE n EE n EE n 05 n EE EE E EE EE EE Ế K EE EE EE 1100 0900 nng.
Học hàm, học vị: .......707nnneeseee,, Năm: c.
Cơ quan công tác.
4. Sự kiên đánh giá của thành viên Hội đồng:
HĐ1Ị : i - Nội dung đánh giá: Điểm tối đa | Điểm đánh giá |.
..mà phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của I-.
l 20
Học phần, đề cương sách đã được thông qua.
F — R.
Thông tin chung về trang thiết bị thực hành, quy tắc an .
2 20
toàn, những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.
i. I. Phương 3 . Phương pháp, tiêu chí đánh giá thực hành 20 i.
! Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài.
4 ] 20
Thực hành.
S | Nội dung các bài, bước thực hành của mỗi bài thực 20;.
Berlin | hành -.
mmm, m Cộng: 100 L , t |.
Ý kiến và kiến nghị khác 01ếu :ÃÃ-Ê .
S. Kết luận:

(?!) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.
() Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép xuất bản.
; Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tổ chức thẩm định lại (nếu rơi vào ít).

nhất một trong 3 trường hợp: a/ Có điểm đánh giá tiêu chí (1) ở mức <15; b/ Có điểm.
trung bình các tiêu chí dưới 80; c/ Có ít nhất 01 bài thực hành không đạt yêu cầu).

Đà Nẵng, ngày / tháng -. năm 20 ;.
Họ tên và chữ ký Người đánh giá.


=== TRANG 63 ===
... ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯƠNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

PHIÊU ĐÁNH GIÁ THÂM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DẪN ĐÔ ÁN.
(Dùng cho tất cả thành viên Hội đông thẩm định).

A. Thông tin chung:

l. Tên sách hướng dẫn đồ án:
- Sử dụng đê giảng dạy học phân: .. tiết.
- Thuộc chương trình đào tạo trình độ đại học.

Hội đồng thẩm định sách được thành lập theo QĐ số....... /QĐ-ĐHBK.
ngày..../...../20... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.

2

3. Họ và tên giảng viên phản biện:
4. Hoc lắm: HỌA VỈ; . se tossoi; .ere; GL, .nte; EE 0 0 KH, N, NH, H 1 0 NBERE; N, EE, EE EE, EE n.Ernơg Nãm: ......
5

. Cơ quan công tác: ..........1iieen e nn n n n n n n n n n n n EE E n E 1 EE E 1 EE EE 11 EE 01 11 101 01 ng.

B. Nhận xét về sách hướng dẫn:

B.I. Nhận xét chung về cầu trúc và nội dung sách:

B.1.1. Mục tiêu và chuân đầu ra của đồ án:

- Phát biểu về mục tiêu và chuẩn đầu ra: Có, Không.

- Mức độ phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học phần:

B.I.2. Khái quát về vị trí, vai trò của nội dung đề án đối với chương trình đào tạo,.
lĩnh vực nghề nghiệp.

B.I.3. Các dạng/ loại sản phẩm (dạng thiết kế) thuộc đồ án.

Ứng với mỗi dạng/ loại sản phẩm thuộc đồ án, trình bày:

- Số liệu cho trước (nhu cầu đặt ra); phân tích lựa chọn ý tưởng/ phương án thiết kế:
Quá trình và các bước tính toán, thiêt kê:

- Hệ thống các tiêu chuẩn kỹ thuật, quy phạm và dữ liệu tra cứu có liên quan:

- Danh mục các tài liệu tham khảo chính có liên quan.

B.2. Nhận xét chi tiết:


=== TRANG 64 ===
B.3. Điểm đánh giá chung:

A. , - Điểm tôi, Điểm đánh -.
T Nội dung đánh giá: C Ợ, ợ, ợ... da |.
đa 5 giá |.
- - - - - -HỆ ¬I - - -.
I. Phù hợp với mục tiêu và chuyên đâu ra đã công bô 25 l.
của học phân, đê cương sách đã được thông qua -.
F= T. : F = ~ TERETS T.
. e. Hệ thống các tiêu chuẩn, quy phạm; tài liệu tham 25;.
- Ý kiến |.
3 - Tính logic, chính xác của tài liệu hướng dẫn 50.
Cộng: 100;.

chí Ì và 2 ơ mức - 20; B có điểm đánh giá tiêu chí 3 ơ mức.

B.5. Ý kiến khác (nếu có).

(ghi chú: Không đạt nêu rơi vào một trong 2 trường hợp: a. Có diệm đánh giá tiêu.

45.

Đà Nẵng, ngày.

/háng.

năm 2!t).

Họ tên và chữ ký người đánh giá.


=== TRANG 65 ===
Mẫu 6.4a.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /ĐHBK-ĐT.
BIÊN BẢN THÁM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DN THÍ NGHIỆM.

Ngày: ................. tại: ................ Trường Đại học Bách khoa - Đại học.
Đà Nẵng, Hội đồng thẩm định đã họp đề đánh giá sách hướng dẫn thí nghiệm:

A. Thông tin về Hội đồng thẩm định:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo () Quyết định số: ....... /QĐ-ĐHBK ngày.
.. tháng ..... năm 20...... gôm các thành viên:

Quyền Chủ tịch.

- Phản biện 1:

- - Phản biện 2: 2

; H, Y, T, T, E Ủy viên.

Ỷ sẽ cỡ - Thư ký.
B. Thông tin về sách được thầm định:
.. l N , S , H , N , N 0 1 I IE, n , N K , N Ỡ , NH I, EE.
z N, N, N, G, G, N, H, ì.

Mã học phần: .......... .. tiết thuộc CTĐT trình độ đại học.

c. Huy T. - TOOOEOAOOREAOEERRAREOAAOOOAAA. x.

C. Thẩm định:
C.1. Hội đông đã xem xét hồ sơ thẩm định, gồm có các tài liệu sau:
- . Bản thảo sau cùng của tác giả:
- 2 Bản nhận xét phản biện:
- Đề cương học phần:
- . Đề cương sách hướng dẫn đã được thông qua:
- Biên bản họp nhận xét của Bộ môn.
C.2. Các ý kiến phát biểu của các thành viên Hội đồng.


=== TRANG 66 ===
(.3. Ý kiến đánh giá chung của Hội đồng:
C.3.1. Cầu trúc và nội dung sách:
C.3.1.1. Phát biểu mục tiêu và chương đầu ra (của toàn bộ và/hoặc từng bài):

C.3.1.3. Thông tin chung về trang thiết bị thí nghiệm, quy tắc an toàn, những yêu cầu.
; Lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.

C.3.1.4. Nội dung môi bài thí nghiệm:
- Chuân bị.

C.4. Điểm đánh giá của Hội đồng:

TT Nội dung đánh giá: Ừ, kỳ, tôi ửm... lùm.
Đa giá.
Ị phù hợp với mục tiêu và chuyên đâu ra đã công bộ của học 20 | -.
phên, đề cương sách hướng dân đã được thông qua .. c. J.
2 | Thông tin chung về trang thiết bị thí nghiệm, quy tắc an 20 .

14



=== TRANG 67 ===
toàn, những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.
Khái quát, kiên thức, lý thuyêt có liên quan và trích.

3 | Dân tài liệu tham khảo 20 .
Phương pháp, tiêu chí đánh giá thí nghiệm.
4 - Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài thi - Ứơc: T~.
nghiệm -.
T ñ ñ , , , .^ , . v. , , . ` † 1
N: Nội dung các bước thí nghiệm của mỗi bài thí nghiệm và 20;.
báo cáo xử lý, phân tích số liệu | m.
Cộng: 100;.

- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép.
tiền hành thủ tục xuất bản: 90 điêm): 7000001000100/0/..
- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề.
Đề Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản (680-89 điểm): ............
- Số thành viên đánh giá mức độ: Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải.
tô chức thâm định lại (< 80 điêm): .....................
D. Kết luận của Hội đồng về bản thảo sách hướng dẫn:
[1 Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.
L1 : Đạt yêu câu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuât bản.
L) Chưa đạt yêu cầu, phải chinh sửa, bồ sung và phải tổ chức thâm định lại.

Các nội dung tác giả cần chính sửa:
Tác giá chịu trách nhiệm về liêm chính học thuật, tư liệu trích dân trong sách.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đông.

THƯ KÝ HỘI ĐÒNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.

XÁC NHẬN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
HIỆU TRƯỞNG.


=== TRANG 68 ===
Mẫu 6b 4b1 .

. ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số /ĐHBK-ĐT.

BIÊN BẢN THẮM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DẪN THỰC HÀNH.

.XNVEEREREPHS , Đi ee ee tt c , ĐÉ Trường Đại học Bách khoa - Đại học.

Đà Nẵng, Hội đồng thẩm định đã họp đề đánh giá sách hướng dân thực hành:

A. Thông tin về Hội đồng thẩm định:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ...... /QĐ-ĐHBK. ngày.
.. tháng ..... năm 20...... gôm các thành viên:

l. Chủ tịch.

vạn Lý Phản biện 1 .

i. Phản biện 2.

4. Ủy viên.

: Thư ký.

B. Thông tin về sách được thầm định:
B.I. Tên sách: ...
T, N, N, N, G, N, H, H, N, I.
Mã học phần: ............... tiết, thuộc CTĐT trình độ đại học.
B.3. Tác giả:
C. Thẩm định:
C.1. Hội đồng đã xem xét hồ sơ thẩm định, gồm có các tài liệu sau:
- Bản thảo sách của tác giả;
- . 2 Ban nhận xét phản biện;
- . Đề cương học phần:;.
- . Đê cương sách hướng dân đã được thông qua;
- . Biên bản họp nhận xét của Bộ môn:
C.2. Các ý kiến phát biểu của các thành viên Hội đồng.


=== TRANG 69 ===
C.3. Ý kiến đánh giá chung của Hội đồng:
C.3.1. Cầu trúc và nội dung sách:
C.3.1.1. Phát biểu mục tiêu và chuẩn đầu ra (của toàn bộ và/hoặc từng bài).

C.3.1.2. Thông tin chung về trang thiết bị thực hành, quy tắc an toàn, những yêu cầu.
; Lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiết bị.

C.3.1.3. Nội dung mỗi bài thực hành:
- Chuân bị.

(14. Điểm đánh giá của Hội đồng:

TT Nội dung đánh giá: Đảm Sởi ữem. Ở.
Đa giá.
Phù hợp với mục tiêu và chuẩn đầu ra đã công bố của học sinh |.
] w . | x x x , 20 .
phân, đề cương sách hướng dân đã được thông qua.
Thông tin chung về trang thiết bị thực hành, quy tắc an hì.
2 \  : Â, d, a, u, L, T, 20 !
toàn, những lưu ý chuẩn bị và sử dụng trang thiêt bị.
3 | Phương pháp, tiêu chí đánh giá thực hành 20 .
P. Mức độ cập nhật trang thiết bị hiện có dùng vào bài thực 20 |.
| hành m.

l7



=== TRANG 70 ===
Bị: Nội dung các bước thí nghiệm của mỗi bài thực hành và.

: : , - G, m, 20 !
Lập báo cáo xử lý, phân tích số liệu.

|
|
Vị Cộng: 100 .

- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuất bản: 90 điêm): .....................
- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị.
Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản (6-89 điểm): ... .................
- Số thành viên đánh giá mức độ: Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tô.
Chức thâm định lại (< 80 điểm): .....................
D. Kết luận của Hội đồng về bản thảo sách hướng dẫn:

J. Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản:

(1 Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuât bản.

—) Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bô sung và phải tô chức tham định lại.
Các nội dung tác giả cần chỉnh sửa:

Tác gia chịu trách nhiệm về liêm chính học thuật, tư liệu trích dẫn : trong sách.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hộing:.

THƯ KÝ HỘI ĐÒNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.

XÁC NHẬN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
HIỆU TRƯỞNG.


=== TRANG 71 ===
Mẫu 6.4c.

. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯƠNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Sô: /ĐHBK-ĐT.
BIÊN BẢN THẮM ĐỊNH SÁCH HƯỚNG DẪN ĐÔ ÁN.

. .). SH790290000079920 : L. N. EN Trường Đại học Bách khoa - Đại học.
Đà Nẵng. Hội đồng thẩm định đã họp đề đánh giá sách hướng dẫn đồ án:

A. Thông tin về Hội đồng thẩm định:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ....... /QĐ-ĐHBK ngày.
.. tháng ..... năm 20...... gôm các thành viên:
SN: Chủ tịch.
- Phan biện 1 .
- T (phản t)iệỉ 2 !
- N - E - HPCPPP, PRCHPPP, GE: Lập viên.
- H, TO, E, H EC 1, L\3.
B. Thông tin về sách được thầm định:
D.1. TN X. Đ.H: .- A- K. S: VNN7E, NH: N RHRN, E: Y EE9 EE 00T00 EE 1020 70004062/E01ND, N m.
B.2. Dùng cho dược phẩm: .. e. Ossessessi.

Mã học phần:............ ,.... tiết, thuộc CTĐT trình độ đại học.
C. Thẩm định:
C.1. Hội đồng đã xem xét hồ sơ thẩm định, gồm có các tài liệu sau:
- . Bản thảo sách hướng dân của tác giả:
- 2 Bản nhận xét phản biện:
- . Đề cương học phân:;.
- . Đề cương sách hướng dẫn đã được thông qua;
- Biên bản họp nhận xét của Bộ môn:;.
C.2. Các ý kiến phát biểu của các thành viên Hội đông.


=== TRANG 72 ===
? . LH: LH+Á, z . z ? As: As.
C.3. Ý kiến đánh giá chung của Hội đồng:
L. Y. AÁ . LẠ.
C.3.7. Câu trúc và nội dung sách:

C.3.1.1. Phát biểu mục tiêu và chuân đầu ra:

C.3.1.2. Khái quát về vị trí, vai trò của nội dung đô án đôi với chuơng trình đẻo tạo.

lĩnh vực nghề nghiệp.

C.3.1.3. Các dạng/ loại sản phẩm (dạng thiết kế) thuộc đồ án:

Ưng với môi dạng/ loại sản phẩm thuộc đồ án môn học, trình bày:

- Số liệu cho trước (nhu cầu đặt ra); phân tích lựa chọn ý tưởng/ phương án thiết kế:

Quá trình và các bước tính toán thiết kế:

C.4. Điểm đánh giá của Hội đồng:

Đêm tôi.

Điểm đánh.

TT Nội dung đánh giá: *.
’ ồ ồ, đa giá.
Ị Ị: Phù hợp với mục tiêu và chuân đầu ra đã công bỏ 2 ].
của học phân, đề cương sách đã được thông qua -.
2 Hệ thống các tiêu chuẩn, quy phạm: tài liệu tham khảo; m.
khảo -.
3 | Tính logic, chính xác của tài liệu Ìl, ÓIl (ƠI.ẽ zìll); 5 Ố.

Bị | Cộng: 100.

- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.

hành thủ tục xuất bản (> 90 điểm): .....................

20



=== TRANG 73 ===
- Số thành viên đánh giá mức độ đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị.
Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản (6-89 điểm): .....................
- Số thành viên đánh giá mức chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bổ sung và phải tô.
chức thâm định lại (< 80 điêm): .....................
D. Kết luận của Hội đồng về bản thảo sách hướng dẫn:

L) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.

L1 : Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến.

hành thủ tục xuât bản.
L) Chưa đạt yêu cầu, phải chỉnh sửa, bô sung và phai tô chức thâm định lại.

Các nội dung tác giả cần sửa chữa:
Tác giả chịu trách nhiệm về liêm chính học thuật. tư liệu trích dẫn trong sách.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đông.

THƯ KÝ HỘI ĐÔNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.

oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

XÁC NHẬN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
HIỆU TRƯỞNG.


=== TRANG 74 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 04 QD-ĐHBK. ngày 0%, tháng 01 năm 2020 ; .
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 6C:
HỖ SƠ HỌP THÁM ĐỊNH CÁP TRƯỜNG CHO SÁCH CHUYÊN KHẢO.

PHAN A. Hồ sơ Phòng Đào tạo gửi cho Thư ký Hội đồng, gồm có:

I. Quyết định thành lập Hội đồng thẩm định cấp Trường (Mẫu 6.1):

2. Đề cương và Bản thảo sách chuyên khảo;

3. Mô tả CTĐT (trình độ thạc sỹ, tiền sỹ) có hướng chuyên sâu được đề cập trong.
sách chuyên khảo:

4. Biên bản họp nhận xét của Bộ môn;

5. Các tiêu mẫu: Nhận xét, phản biện (Mẫu 6.2), Phiếu đánh giá dùng cho mỗi thành.
viên Hội đông (Mẫu 6c.3), Biên bản họp Hội đồng (Mẫu 6c.4).

PHẦN B. Hồ sơ Thư ký Hội đồng gửi về Phòng Đào tạo, gồm có:

I. Hồ sơ: Phân A ở trên, từ mục 2 đến mục 4;

2. Các nhận xét phản biện;

3. Phiếu đánh giá của các thành viên Hội đồng:

4. Biên bản họp Hội đồng có chữ ký của Thư ký và Chủ tịch Hội đồng:

5. Dĩa ghi tập tin (hoặc bản in) báo cáo trình bày của nhà khoa học biên soạn sách.
chuyên khao.


=== TRANG 75 ===
Mẫu 6c. ].

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Điền số /QĐ-PHBK Đà Nẵng, ngày....... tháng ..... năm 20 ;.
QUYẾT ĐỊNH.

Về việc thành lập hội đồng thẩm định sách chuyên khảo.

HIỆU TRƯỞNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

.. .
Căn cứ ......
-
Căn cứ vào tờ trình ngày .... tháng..... năm...... của Khoa......... .......... về việc đề.
nghị thẩm định sách chuyên khảo ........................„ ».
Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,
QUYẾT ĐỊNH:
Điều 1. Thành lập hội đồng thẩm định sách chuyên khảo gồm các thành viên sau.
TTỊ - Họ và tên , Nơi công tác == | Nhiệm vụ .
Kim (Phán biện -.
u . Phản biện 2.
muw.Z„„ |Uy viên - |.
5 ] 7 . Ỉ Thư ký -.

Điều 2. Hội đông có nhiệm vụ thẩm định sách:...........2227/70720/0000000/0/// :.
do tác giả: .....0000202772/666./2/./..„« biên. soạn, dùng cho đào tạo, nghiên cứu ngành:
Lĩnh vực/ chuyên ngành:

theo quy định hiện hành.
Điều 3. Trưởng phòng Đào tạo, Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính, Trương Các.
Đơn vị có liên quan và các thành viên Hội đồng có tên ở Điều 1 chịu trách nhiệm thi hành.
Qua quyết định này./.
Nơi nhận: HIỆU TRƯỞNG.

- Như Điều 3:
-Lưu: VT. ĐT.



=== TRANG 76 ===
.. ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

NHẠN Xét PHẦN BIỆN SÁCH CHUYÊN KHẢO.

A. Thông tin chung:
l. Tên sách chuyên khảo:
- Sử dụng đề giảng dạy, nghiên cứu ngành/ lĩnh vực: ................

- Trình độ đào tạo: ................

~

. Hội ẩm thực thẩm định sách chuyên khảo được thành lập theo QĐĐô......../QĐ-.

ĐHBK ngày..../...../20.... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.
. Họ và tên người phản biện:

A Ư Năm:

W . > ...

N&, UU .. A, O, O, V, W, E.

B. Nhận xét về sách chuyên khảo:

B.I. Nhận xét chung về cấu trúc và nội dung sách:
B.I.1. Mục tiêu:

- Phát biểu về mục tiêu: - ...............,.

- Xác định ngành, lĩnh vực (đào tạo, nghiên cứu của Trường) liên quan đến vấn đề;.
chính được đề cập trong cuôn sách:


=== TRANG 77 ===
B.1.5. Hàm lượng (%) đóng góp của tác giả về vấn đề chính được đề cập trong cuôn.
sách

B.1.6. Những điểm mới của tác giả đóng góp vào vấn đề chính được đề cập trong.
Cuôn sách.

B.2. Nhận xét chi tiết:

Có thể nhận xét theo nội dung từng phần, Chương, Mục của cuốn sách, hoặc theo.
Jogic cua vân đề được đề cập trong sách.

AC Milan: Ses, srvrssrs, e, s vh HN: E 0E-EEEnEEE20GNI0EI.

B.3. Điểm đánh giá chung:

T. Nội dung đánh giá: Á\ h.
ợ - ồ, tôi đa) đánh giá.
Bild 1 Ý Cấu trúc sách 2.
2 Tính toàn diện của vấn đề chính được trình bày trong sách 25 |.
3 Tính chuyên sâu của vấn đề chính trình bày trong sách |.
4 Tính logic, chính xác, liêm chính học thuật của các nội dung.
| Nội dung được trình bày trong sách -.
| Cộng: . 100

Ghi chú: Không đại nêu có một trong # tiêu chí có điểm đánh giá - 20.
Ứng cử viên Á - Âu.
B.4. Y kiên khác (nêu có)-...................((c), (g), (n), (gn), (nnnnnnnnnn n, n, n, EE, n, NN: 11 0/60111160000040000000000001.

Đà Nẵng ngày tháng - năm2.
Họ tên và chữ ký giảng viên phản biện.



=== TRANG 78 ===
Mẫu 6.3 l.

. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ THÂM ĐỊNH SÁCH CHUYÊN KHẢO.
(Dùng cho tất cả thành viên Hội đông thẩm định).
A. Thông tin chung:
l. Tên sách chuyên khảo:
- Sử dụng đề giảng dạy, nghiên cứu ngành/ lĩnh vực: ........2/77707200/00).

- Thuộc trình độ đào tạo: ................777000000000 00000.

2. Hội đồng thẩm định sách chuyên khảo được thành lập theo QĐ sô........ /QĐ-.
ĐHBK ngày..../...../20.... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.

3. Họ và tên giảng viên phản biện: . ...............u ee ee ee ee.
4. Huệ Anh, GG. VỊC GseyenEestoatesteaste9gEasggeteesEaggegg001aE0860000E800/006990080/94009400290 Năm: -eve.

S G quan công TÔO5s s s n C t H6 0G:86.09 E9 09/20/95,55009205/092090/00378905 24 25 E EH E9 9EI E6 EH E49.

B. Nhận xét về sách chuyên khảo:

B.I. Nhận xét chung về cầu trúc và nội dung sách:

B.1.1. Mục tiêu:

- Phát biểu về mục tiêu: - npn772/17/010000000000000 0001 005.

- Xác định ngành, lĩnh vực (đào tạo, nghiên cứu của Trường) liên quan đến vấn đề;.
chính được đề cập trong cuôn sách:


=== TRANG 79 ===
B.I.5. Hàm lượng (%) đóng góp của tác giả về vấn đề chính được đề cập trong sách.

sách
B.2. Nhận xét chi tiết:
Có thể nhận xét theo nội dung từng phần, Chương, Mục của cuốn sách, hoặc theo.
logic cua vấn đề được đề cập trong sách.
-Á Ù em x.
Những nội dung cần làm rõ/ chỉnh sửa/ bổ sung:

8.3. Điểm đánh giá chung:

TT Nội dung đánh giá: L | M ôi: Em: |.
Tôi đã đánh giá.
I| | Cấu trúc sách, 6725 |.
T ¬ - . X N m : . : † = .
2 - Tính toàn diện của vấn đề chính được trình bày trong sách 25 ;.
3 - Tính chuyên sâu của vấn đề chính trình bày trong sách I, rm 1 ;.
14 | Tính logic, chính xác, chân chính, học thuật của các nội 35 l.
dung được trình bày trong sách?
0-1 E.-D.Đ.S : I.P.GL - Z. | -.
Cộng:. 100;.

I — T =.

Ghi chú: Không đạt nêu có một trong 4 tiêu chí có điểm đánh giá - 20.
: T. mầm mầm yếu.

Đà Nẵng ngày. Tháng - năm 20.
Họ tên và chữ ký giảng viên phản biện.



=== TRANG 80 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /ĐHBK-ĐT.
BIÊN BẢN THÁM ĐỊNH SÁCH CHUYÊN KHẢO.

N. H. T e ee eee wwowewem . i. Trường Đại học Bách khoa - Đại học.
Đà Nẵng, Hội đồng thẩm định đã họp đề đánh giá sách chuyên khảo:

A. Thông tin về Hội đồng thẩm định:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ....... /QĐ-ĐHBK ngày.
.. tháng ..... năm 20...... gôm các thành viên:
Ru Uuyssgirt van vanuwetgtsg WEEER/2AGSEgrmsuin, Chủ tịch.
Yến - (SEISE EA EE2EEYEEIEEICEEEISGEIRKRDECEEEEEEEEEES. Phản biện 1.
Ỷ Phản biện 2.
R - R - Rtt Ủy viên.
— Thư ký.

B. Thông tin về sách được thẩm định:
-EH: L II I II IOESS, SESS, SESSEEN, SEEEEEEEEEEEEESOORE, ECPEPEPE.
B.2. Dùng cho đào tạo, nghiên cứu ngành: ...............2ueuneu ee nenneeể i ibG IG tt E Is e“,.
Lĩnh vực/ chuyên ngành: ...............uyên n n n n n n n E n n n n n n n E n n n kn n E n n k n n n n.
C. Thẩm định:
C.1. Hội đồng đã xem xét hồ sơ thẩm định, gồm có các tài liệu sau:

- Bán thảo sau cùng của tác giả;

- 2 Bản nhận xét phản biện:

- . Đề cương sách đã được thông qua;

- Biên bản họp Bộ môn nhận xét bản thảo sách chuyên khảo.
C.2. Các ý kiến phát biểu của các thành viên Hội đồng.

C.3. Ý kiến đánh giá chung của Hội đồng:
C.3.1. Cấu trúc và nội dung sách:

C.3.1.1. Mục tiêu:

- Phát biểu trong sách về mục tiêu:


=== TRANG 81 ===
- Xác định ngành, lĩnh vực (đào tạo, nghiên cứu của Trường) liên quan đến vấn đề;.
chính được đề cập trong cuốn sách:

cuốn F.Flch.

C.3.2. Nhận xét chi tiết:

Có thể nhận xét theo nội dung từng Phân, Chương, Mục của cuốn sách, hoặc theo.
Jogic cua ván đề được đề cập trong sách.

S : S: E.



=== TRANG 82 ===
C.4. Điểm đánh giá chung trung bình các thành viên HĐ:

TT Nội dung đánh giá Điềm Ị Điệm.
HN: NHỜN tôi đa | Đánh giá |.
l. ¡ Câu trúc sách 25 .
| 2 Tính toàn diện của buổi lễ: 1 .11h trình bày trong sách: 1 .25 phút.
3 | Tính chuyên sâu của vấn đề chính trình bày trong sách 25 .

Tính logic, chính xác, liêm chính học thuật của các nội dung.

Dung được trình bày trong sách -.

—

Cộng: . 100

L - - - - + -.

Ghi chú: Không đạt nếu:
-. Có một trong các tiêu chí có điểm đánh giá trung bình . 20;.
-. Hoặc có: > 20% số thành viên HĐ có điểm đánh giá cá nhân - 80.
C.5. Kết luận của Hội đồng về bản thảo sách chuyên khảo:
(?!) Đạt yêu cầu cao, đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiến hành thủ tục xuất bản.

[1 Đạt yêu cầu nhưng phải chỉnh sửa trước khi đề nghị Hiệu trưởng cho phép tiền.
hành thủ tục xuât bản.

L) Chưa đạt yêu câu. phải chỉnh sửa, bô sung và phải tô chức thâm định lại.
Các nội dung tác giả cần sửa chữa:
Tác giả chịu trách nhiệm về liêm chính học thuật. tư liệu trích dẫn trong sách.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đồng.

THƯ KÝ HỘI ĐÔNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.

....e...s..ess.s. Ố : ..................;....;./o/os.s.

XÁC NHẬN CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.
HIỆU TRƯỞNG.


=== TRANG 83 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số Ù# QDĐ-ĐHBK. ngày 0 tháng 01 năm 2020 ; .
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 7:
HỒ SƠ ĐÈ NGHỊ LỰA CHỌN, DUYỆT GIÁO TRÌNH.

Hồ sơ đề nghị lựa chọn, duyệt giáo trình gồm có:

I. Tờ trình đề nghị lựa chọn, duyệt giáo trình (mẫu đính kèm).

L

Đề cương chỉ tiết học phần đã được Khoa/Trường thông qua;.
Dề cương giáo trình hoặc giáo trình đã được xuất bản;

3
4. Bản sao/ Trích Biên bản họp Hội lỗng Khoa.


=== TRANG 84 ===
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA . CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
KHOA .1 N tt tt tt H . Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số e: Đà Nẵng, ngày tháng . năm 201 ;.
TỜ TRÌNH .
ĐỂỊ LỰA CHỌN, DUYỆT GIÁO TRÌNH.

Kính gửi: Ban Giám hiệu.

. ê dang quản lý và.
giảng dạy, học phần: ................................................................. Trình độ.
đào tạo . ................ với số liệu như sau:

(Tổ Tiêu chí Số Ghi Chú).

i . . lượng.

01 | Số ngành học học phần M.

02 ; Tông số sinh viên tuyên/ năm số .
Tình trạng về tài liệu giảng dạy/ học tập của học phần này như sau:

rr Tiêu chí: C ợ Tác giả: 4Năm111 ụất bán/.

Không ! Nhà xuất bản L.

01 - Giáo trình do tác giả ngoài ĐH.

| Đà Năng biên soạn.

02 - Giáo trình do tác giả thuộc ĐH.

Đà Năng: biên soạn |.
03 Bài giảng chi tiết do giảng viên.

thuộc khoa biên soạn đã được.

| Lưỡng khoa thông qua.

k ==

04 Bài giảng tóm lược của giảng.
viên (có lưu trừ tại khoa/ bộ môn);.
hoặc khoa/ bộ môn đã kiểm tra).

| LƯỜI GIỮA GIỮA NAY

05 | Tài liệu tham khảo tại TT học |.
liệu, (nêu nhiều thì in phụ lục).
kèm theo).

(1-0) - (0-0)U7 - 0 15).
Hội đồng khoa đã họp và có ý kiến đề nghị trường tổ chức đánh giá, lựa chọn giáo.
trình /Kèm theo bạn sao. trích biên bản họp Hội đồng khoa; đề cương, chỉ tiết học.
Phần; Bạn sao; Mục lục giáo trình: (Sách đề xuất).

H. . T. H. N. N. O. O. H.G.

- ISBN:............. Nhà Xuất: ..................................... Năm xuất bản: . ...........
- Tác giả/ Nhóm tác giả::! ..........77777727e7e007 ee n n n nt , giá bìa: .....................
- Sử dụng đề giảng dạy học phần: ................n((e), e(( ( 2200110111000000 11105 (... tiết).
- Thuộc chương trình đào tạo: ................ trình độ: L Đại học ( ], Sau đại học.
- Đề xuất thời gian đánh giá lựa chọn, xét duyệt: .........................


=== TRANG 85 ===
Trân trọng./.
TRƯỞNG KHOA.

Nơi nhận:
- Phòng Đào tạo:
- Lưu văn thư khoa.

Ghi chú: Cột sau cùng ở bảng trên: đề Phòng Đào tạo đánh dấu vào khi kiểm tra hồ sơ.


=== TRANG 86 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số: 0 4 QĐ-ĐHBK ngày 0 tháng 01 năm 2020).
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 8: Phòng Đào tạo tổng hợp giới thiệu giáo trình của các Khoa thành viên.
hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình của trường trong năm học. Phòng Đào tạo phối hợp.
với TTHL&TT và Phòng Kế hoạch - Tài chính tham mưu Hiệu trưởng xét duyệt và.
ban hành Kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình của trường trong năm học; thành lập.

Hội đồng lựa chọn giáo trình.



=== TRANG 87 ===
Mẫu 8a.

. ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯƠNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Đà Nẵng, ngày .. tháng ... năm 20..
TƠ TRÌNH.
V/v phê duyệt kế hoạch lựa chọn, duyệt giáo trình phục vụ đào tạo năm học 20...-20...
Nính gút . Ban Giám hiệu.
Căn cứ Quy định hiện hành của Trường về việc lựa chọn, duyệt giáo trình; đề nghị của các Khoa; kết quả rà soát đối sánh với thực tế,.

Trung tâm học liệu và truyền thông. Phòng Đào tạo và Phòng Kế hoạch - Tài chính kính đề nghị Ban Giám hiệu phê duyệt Kế hoạch lựa.
chọn, duyệt giáo trình của Trường trong năm học 20.../20... như sau:

Thông tin về sách được đề xuất lựa chọn.
. Ñ : Dự kiên thời.
Học phân cân Ngành đào tạo/ |- ửHết Á/ -.
TT Khoa A .. : N ôi , Tác giả/ Số gian họp Hội.
Giáo trình: Trình độ đào tạo Tên sách: ỂỆ/năm ,ai viết: Nhóm tác giả | trang/ | đồng lựa chọn.
: Giá bìa.
Kỹ thuật..../đại học.
¬Ị
² |
¬+ Ỉ L + ].
_ |
_
Trân trọng./.
GIÁM ĐÓC TRUNG TÂM HL-TT TRƯỚNG PHÒNG KÉ HOẠCH - TÀI CHÍNH TRƯỞNG PHÒNG ĐÀO TẠO.

Ý KIÊN CỦA BAN GIÁM HIỆU.

~


=== TRANG 88 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Đà Nẵng, ngày tháng năm 20...

KẾ HOẠCH LỰA CHỌN, DUYỆT GIÁO TRÌNH NĂM HỌC 20...-20...

; Thông tin về sách được đề xuất lựa chọn: Dự kiến thời.
TT Khoa học phân cân giáo |° Ngành đào tạo/ -T - ; Siền lăng Hể.
trình Trình độ đào tạo : ! Tên sách: ISBN/ Nhà xuất bản: Tác giả/ Sô trang/ Ả : » -.
Kịch bản, năm X. Nhóm tác giả | Giá bìa | GP8 lựa chọn.
LÝỂ |.
Kỹ thuật .../.
l. đại học.
2
3
—=—+-.
4
5

HIỆU TRƯỞNG.

„


=== TRANG 89 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 444 / QĐ-ĐHBK ngày 0 - tháng 1 năm 2020).
cua Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 9:
HÔ SƠ HỌP LỰA CHỌN, Xét DỊỆT CÁP TRƯỜNG.
GIÁO TRÌNH..................

PHÁN A. Trước khi họp, Thư ký Hội đồng tổng hợp hồ sơ sử dụng cho buổi.
họp. gồm có:

I. Quyết định thành lập Hội đồng lựa chọn, xét duyệt cập trường (Mẫu 9a);.

2, Sách đã được xuất bản;

3. Đề cương chỉ tiết học phần;.

4. Đánh giá sách của 2 thành viên được Chủ tịch HĐ phân công (Mẫu 9b).

5. Phiều đánh giá (Mẫu 9b) dùng cho các thành viên còn lại của HĐ trong buổi họp;.

6. Mẫu biên bản họp Hội đồng (Mẫu 9c).

PHÁN B. Thư ký Hội đồng tổng hợp hồ sơ họp đánh giá và gửi về Phòng Đào tạo.
tạo, gồm có:

l. Hồ sơ: Phần A ở trên, từ mục 2 đến mục 4;.
2. Tất cả các các phiếu đánh giá sử dụng tại phiên họp (Mẫu 9b);.

3. Biên bản họp Hội đồng có chữ ký của Thư ký và Chủ tịch Hội đồng (Mẫu 9c).


=== TRANG 90 ===
lịa tìm: %a.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: . ..../QĐ-ĐHBK Đà Nẵng, ngày....... tháng ..... năm 20.
QUYẾT ĐỊNH.

Về việc thành lập hội đồng đánh giá, lựa chọn giáo trình.

HIỆU TRƯỚNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

Căn: C. Cứ : c. Cứ căng.
Căn cứ WTO.
(Jãn Ngữ .. ne ne, s n b , n.
Căn cứ nhu cầu giáo trình sử dụng từ năm học 20...-20... do Khoa........... đề nghỉ.
Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,
QUYẾT ĐỊNH:
Điêu 1. Thành lập hội đồng đánh giá, lựa chọn giáo trình gồm các thành viên:

IT1 Họ và tên Nơi công tác Nhiệm vụ L.
mmm Chủ tịch.
.2.| i ỉ ủy viên 1 .
(3. T ỷ . T-Lĩnh\J viên .
4 ] J:Ủy viên - Ý.

Điều 2. Hội đồng có nhiệm vụ đánh giá sách: ..................... (ISBN).

được xuất bản năm: ......... bởi Nhà xuất bản .. ... đề.
chọn làm giáo trình dùng cho học phần:. ................nnnn222///25.
thuộc chương trình đào tạo ngành................ trình Ô (oeeeiso: ooie s.

Điều 3. Trưởng phòng Tổ chức - Hành chính, Trưởng phòng Đào tạo, Trưởng phòng.
Vụ Kế hoạch - Tài chính, Trưởng các đơn vị có liên quan và các giảng viên có tên ở Điều IV chịu.
trách nhiệm thi hành Quyết định này./.
Nơi nhận: HIỆU TRƯỞNG.
- Như Điều 3:
-Lưu: VT, ĐT.



=== TRANG 91 ===
. ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ, CHỌN SÁCH LÀM GIÁO TRÌNH.

A. Thông tin về sách và Hội đồng, người đánh giá:

N. SOEEREEOOERREEEREERERSRSESESSEEEERREEEREREYEPEROEUUSR.
; fấn: m. Những tập giã: \ c. gc i. et. z GS BIENER EC G G L GE E 04 6 N b 5 n6 02288 v a. E r. m. Gá 025.
4 - Nhà xuất bản 5 suyoi a i satnon ei, Năm Xã Se se:

- Dự kiến chọn làm giáo trình đề giảng dạy học phần:. ..........2een n nen, n n ee, n n.

- Thuộc chương trình đào tạo: ............... Chương trình độc  Đại học,  Sau đại học.

2. Hội đồng lựa chọn, xét duyệt giáo trình được thành lập theo QĐ số: ...............
ngày .../.../... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.

22

. Người đánh giá:

r õ, r õ, r õ... ề.

Sẽ. .Ø qU1N.NG: TÓesys rrioegsGatee GE E0VEAINUDSES EVEERRESDGEDEEGIEU-COE) # EN HN Em E E b diPsnes.

d. Nhiệm vụ tại Hội Lỗng: ........................... Tiêu ban: .......2720/20/00070//5.,.

B. Nội dung đánh giá:
I. Mức độ phù hợp giữa nội dung của sách với chuẩn đầu ra của học phân:

B.2. Tính logic và khoa học của nội dung sách; phù hợp với thực tiễn và cập nhật.
. LÀ .. Ẩ ~  .
Trí thức mới nhất của khoa học công nghệ:

⁄ Pì 2 ~ ` H o z v ^* ⁄ Ẩ z à.
4.2 Tính đầy đủ, rõ ràng, chính xác của nội dung trích dẫn trong sách, nguồn.
Á: *, #*A, +.
gốc tài liệu tham khảo:

L


=== TRANG 92 ===
C. Điểm đánh giá chung:

TT Nội dung đánh giá: Ệ ÃỂ ÃỀ ẢNH |.
1) Mức độ phù hợp với yêu câu chuyên đầu ra của học của kì 20 ư?
2 Ỉ lệ mức độ đúng đề cương học phần (về nội dung, kế hoạch 30 );.
| giảng dạy).
3 Tính khoa học: 20;.
4 \ Tính mới, cập nhật thông tin hiện đại: 15 .
| 5 ] H.Ì - hình thức: mạ bảy (định dạng, chính tả, hình về, bảng 15 vị trí.
biêu, công thức..) |.
| Cộng: | 100 - -.

D. Kết luận:
(?!) Đạt yêu câu, đề nghị Hiệu trưởng duyệt làm giáo trình.
L) Không đạt yêu cầu, đề nghị không lựa chọn (nếu tổng điểm dưới 80).
Đà Nẵng ngày tháng - năm 20..
Họ tên và chữ ký Người đánh giá.


=== TRANG 93 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NÀNG CỌNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: /ĐHBK-ĐT.
BIÊN BẢN HỌC ĐÁNH GIÁ, CHỌN SÁCH LÀM GIÁO TRÌNH.

Ngày: ................. tại: ................ Trường Đại học Bách khoa - Đại học.
Đà Nẵng. Hội đông đánh giá, chọn sách làm giáo trình đã họp.
A. Thông tin về Hội đồng:
Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ....../QĐ-ĐHBK ngày.

..... l , c , c Ổm các thành viên:
X. Chủ tịch.
2C Lieeueenee ee n n n EE n n EE n n EE n n Anh viên.
- H. u: Uỷ Uy viên.
— Ủy viên.
— Thư ký.
B. Thông tin về sách:
: TC Số H , u vễ sẽ eeesssergeanterprer EE EE EEGNIEEEESSSEEENSE EE INHN ĐỤ EE EP N E3 E EE NH GE E.
. . . . -ƒ ƒƒƒƒGĐƒĐGĐ773M279đđ.hÒ.
Năm EEE: m và s E 0520009001 Nhà xuất bản: ..........27/220100/10///0. Năm XH: G ee ess:
- Dự kiến chọn làm giáo trình đề giảng dạy học phần: .........722e ((En n een, ee e n).
.................................................................................................... Tín chi(... tiêt).
- Thuộc chương trình đào tạo:................ Chương trình độc lập, Đại học, L ] Sau đại học.

C. Nội dung cuộc họp:
C.1. Hội đồng đã xem xét hồ sơ lựa chọn sách làm giáo trình, gồm các tài liệu:
- Sách có thông tin nêu trên:
- Đề cương học phần;
- 2 bản nhận xét đánh giá sách của 2 thành viên H được phân công.
C.2. Ý kiến đánh giá của Hội đồng:
C.2.1. Hai thành viên (được phân công) trình bày các nhận xét, đánh giá của cá nhân.

đôi với sách được dự kiên chọn làm giáo trình.


=== TRANG 94 ===
....................................................................................................................
.................................................................................................................................................

C.2.3. Y kiên thông nhất của Hội đông.
q. Mức độ phù hợp giữa nội dung của sách với chương đầu ra của học phần:

5. Tính logic và khoa học của nội dung sách; phù hợp với thực tiễn và cập nhật; .
thức mới nhất của khoa học công nghệ:

c. Tĩnh đáy, du, rõ ràng, chính xác của nội dung trích dán trong sách, nguồn góc tài.
liệu tham khảo:



=== TRANG 95 ===
C.3. Điểm đánh giá chung:

| Chỉ nội dung đánh giá ẵm ẳ , ễ ễ , ễ , ễ , ễ , .
| L -ĩnh lượng: mức độ phù hợp với yêu cầu -cân đâu ra của học phân 20?
mức độ đúng đề cương học phân (về nội dung, kế hoạch 10);.
giảng dạy). i.
3 | Tính khoa học: I.20
4 Máy tính mới, cập nhật thông tin điện đại 7 7 15 |.
5 - Hình thức trình bày (định dạng, chính tả, hình vẽ, bảng 15).
biêu, công thức....) c, R, .
Cộng: ! 100 !.

D. Kết luận:

(?!) Đạt yêu cầu, đề nghị Hiệu trưởng duyệt làm giáo trình (có ít nhất 4 5 thành).
viên H1 (), đông ý đề xuất chọn và có tông diệm trung bình: > 80).
() Không đạt yêu cầu, đề nghị không lựa chọn.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đồng.

THƯ KÝ HỘI ĐÔNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.


=== TRANG 96 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
/Ban hành kèm theo Quyết định số 04 QĐĐ-ĐHBK ngày 02 tháng 07 năm 2020 ; .
của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

..... .. .. .ÓÁé..(«Ễ Xr rTTTTTHr-MeƒrớƒSYTYHYm trTTTTTtTTTtƒtTtT?!) -.

Phụ lục 10:
HỖ SƠ ĐÈ NGHỊ ĐÁNH GIÁ, CÔNG NHẬN SÁCH THAM KHẢO.

Hồ sơ đề nghị đánh giá, công nhận sách tham khảo gồm có:
I, Tờ trình đề nghị của Khoa (Mẫu 10).

2. Mục lục sách tham khảo;

3. Biên bản họp Khoa;.

4. Đề cương chi tiết học phần cần sử dụng sách tham khảo này. Đề cương chỉ tiết đã.
được Khoa/Trường thông qua.



=== TRANG 97 ===
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA .. CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

KHOA HỌC Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: / Đà Nẵng, ngày tháng . năm 201 ;.

Kính gửi: Ban Giám hiệu.
Căn cứ Biên bản họp Hội đồng khoa vào ngày .... tháng .... năm 20... về việc.
Xem xét chọn sách sử dụng làm tài liệu tham khảo phục vụ công tác đào tạo, Khoa.
kính đề nghị Ban Giám hiệu xem xét cho phép sử dụng cuốn sách có thông tin:

Tên sách:

Tác giả:

Ngôn ngữ:

ISBN-10:

ISBN-13:

Số trang:

Nhà xuất bản:

Năm xuất bản:

Được làm tài liệu tham khảo cho học phần:

_ —

r—

I. TT Học phần | Mã học phân ngành (Chứng trình FLC) Ạđào tạo.

ii. LEERPZAE IOHHES.
Seriei : - ~ - - - -  : - - -.

= — L.

Kính trình Ban Giám hiệu xem xét quyết định.
Trân trọng./.
TRƯỜNG KHOA.

Nơi gửi:

- Như trên;.

- Phòng Đào tạo;.
- Lưu: VT khoa.



=== TRANG 98 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 0 QĐ-DHBK ngày. Ô2 tháng 27 năm 2020 ; .
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 11: Phòng Đào tạo tổng hợp đề nghị của các Khoa thành Kế hoạch đánh giá,.
công nhận sách tham khảo của Trường trong năm học. Phòng Đào tạo phối hợp với.
TTHL&TT và Phòng Kế hoạch - Tài chính tham mưu Hiệu trưởng xét duyệt, lập ban.
hành để hoạch hoạch đánh giá, công nhận sách tham khảo của trường trong năm.
Học: thành lập Hội đồng đánh giá.


=== TRANG 99 ===
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

P.VÀ. M.ÁM£}.

V.A. II.
1⁄/Ai 11VX 1⁄7A 1X7XI X.

ˆ
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

Đà Nẵng, ngày .. tháng .. năm 20..
TỜ TRÌNH.
V/v phê duyệt kế hoạch đánh giá, công nhận sách tham khảo phục vụ đào tạo năm học 20...-20...
Nính gửi: © Ban Giám hiệu.
Căn cứ Quy định hiện hành của Trường về việc đánh giá, công nhận sách tham khảo, đề nghị của các Khoa, kết quả rà soát, đối sánh.
Với thực tế hiện nay về sách tham khảo sử dụng tại trường, Trung tâm học liệu và truyền thông, Phòng Đào tạo và Phòng Kế hoạch - Tài.
Chính kính đề nghị Ban Giám hiệu phê duyệt Kế hoạch đánh giá, công nhận sách tham khảo của Trường trong năm học 20.../20... như sau:

m. Thông tin về sách được đề xuất lựa chọn số.... s. L. N.
TT KH: Học phân cân Ngành đào tạo/ ĩ - . D. Sự ỉnìen Ẻ. DÌ?
Cuốn sách tham khảo: Trình độ đào tạo Tên sách : .SBN/Nhà xuất: | Tác giả/ Sôtrang/ | Sâp Đớp Ợ.
Bản năm XB | Nhóm tác giả ; i Giá bìa | đồng đánh giá.
: +  -  -  - .
Kỹ thuật.... / đại học.
3 |
(S. L.

Trân trọng./.

GIÁM ĐÓC TRUNG TÂM HL-TT TRƯỚNG PHÒNG KẾ HOẠCH - TẢI CHÍNH TRƯỞNG PHÒNG ĐÀO TẠO.

Ý KIÊN CỦA BAN GIÁM HIỆU.

l



=== TRANG 100 ===
Mẫu 11b.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Đà Nẵng, ngày tháng năm 20..

KẾ HOẠCH ĐÁNH GIÁ, CÔNG NHẠN SÁCH THAM KHẢO NĂM HỌC 20...-20...

L a. Thông tin về sách được đề xuất lựa chọn. b.
Khoa học phân cân Ngành đào tạo/ . - e , ! Dư ền ,
Sách tham khảo: | Trình độ đào tạo: | Tạng sách: | SBN/Nhà xuất: | Tác giả: | SÔTrang/ | ỞẦU ỐP CH.
Bản năm XB | Nhóm tác giả | Giá bì - đồng đánh giá |.
Kỹ thuật..../.
đại học.
_
| l - l.
— : :. L.
ư L.
1 I

HIỆU TRƯỞNG.

LØS]


=== TRANG 101 ===
Phụ lục Quy định về việc biên soạn, thẩm định và đánh giá, lựa chọn, duyệt.
Sách phục vụ đào tạo của Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 04 QĐĐ-ĐHBK ngày 2 tháng 0 năm 2020).
cua Hiệu trương Trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng).

Phụ lục 12:
HƠ SƠ HỌP ĐÁNH GIÁ, CÔNG NHẬN CÁP TRƯỜNG.
SÁCH THAM KHÁẢO..........E.

PHẦN A. Hồ sơ Phòng Đào tạo gửi cho Thư ký Hội đồng sử dụng cho buổi họp.
Đánh giá, công nhận sách tham khảo cấp trường gồm có:

I. Quyết định thành lập Hội đồng (Mẫu 12a);.

2. Sách tham khảo đã được xuất bản hoặc Mục lục sách tham khảo đối với trường.
hợp chủ biên không phải là giảng viên của trường:

3. Đề cương chi tiết các học phần đề nghị sử dụng sách tham khảo:;.
4 Mẫu phiếu đánh giá trong phiên họp (Mẫu 12b).

5 Mẫu biên bản họp Hội đồng (Mẫu 12c).

PHẢN B. Hồ sơ Thư ký Hội đồng đánh giá, công nhận sách tham khảo cấp.
Trường gửi về Phòng Đào tạo gồm có:

I. Hồ sơ: Phần A ở trên, từ mục 2 đến mục 3:
2. Các phiếu đánh giá sử dụng tại phiên họp (Mẫu 12b).

3. Biên bản họp Hội đồng có chữ ký của Thư ký và Chủ tịch Hội đồng (Mẫu 12c).



=== TRANG 102 ===
Mẫu 12a.

ĐÀO HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
Số: ......./QĐ-ĐPHBK Đà Nẵng, ngày....... tháng ..... năm 20 ;.

QUYẾT ĐỊNH.
Về việc thành lập hội đông đánh giá sách tham khảo.

HIỆU TRƯỚNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA.

e. Sự n.

Căn cứ ..

Căn cứ: ........1.00000002./.5;.

Căn cứ vào tờ trình ngày .... tháng .... năm...... của Khoa........ ........... vê việc đề.
nghị định gia, công nhận sách tham khảo: ........................„ v.v.

Xét đề nghị của Trưởng phòng Đào tạo,
QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Thành lập hội đồng đánh giá sách tham khảo gồm các thành viên:

Ặ>TT: J flì và tên Nơi công tác | Nhiệm vụ..
ỳ L., Lễ, Chủ tịch .

Á Uy viên.
3. ] a - (', T) viên i.

4. ] . | Ủy viên.

5. | Thư ký.

Điều 2. Hội đồng có nhiệm vụ đánh giá sách: ...................... (ISBN).

m được xuất bản năm: ......... bởi Nhà xuất bản: ...................) đề.
chọn làm tài liệu tham khảo dùng cho học phần:
thuộc chương trình đào tạo ngành................ trình độ.................

Điều 3. Trưởng phòng Tổ chức - Hành chính, Trưởng phòng Đào tạo. Trưởng phòng.
Vụ Kế hoạch - Tài chính, Trưởng các đơn vị có liên quan và các giảng viên có tên ở Điều | chịu.
trách nhiệm thi hành Quyêt định này./.
Nơi nhận: HIỆU TRƯỞNG.
- Như Điều 3.
-Lưu: VT. ĐT.


=== TRANG 103 ===
Mẫu 12b.

ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

PHÍÍ ĐÁNH GIÁ, CHỌN SÁCH LÀM TÀI LIỆU THAM KHẢO.

A. Thông tin về sách và Hội đồng, người đánh giá:

l. Tên sách: ..............77721711100000000000/000000 000 000 00 0 0 0 000 00 000000000/00000000 001.

IIẬP. I -ƒ ƒƒƒh(h) ( \.
: T N : Gunnutrer l m E E Nhà xuất bản: ...........Nnnnnnnnnnn. Năm X:............
- Dự kiến chọn làm tài liệu tham khảo cho học phần: .......................................
.................................................................................................... Tín chi (... tiêt).
- Thuộc chương trình đào tạo: ............... chương trình độc  Đại học - Sau đại học.

2. Hội đồng lựa chọn, xét duyệt sách tham khảo được thành lập theo QĐĐ số:
............... ngày .../.../... của Hiệu trưởng Trường Đại học Bách Khoa.

3. Người đánh giá:

Ổ ầmầm.

© Vợ Quang: Công TẾ: osseorseeeenpteginEG809062/00/9C0N/CEESSE GE EE EE EE S H EE EE 9999003999 80 05 3 SE È.

d. Nhiệm vụ tại Hội đồng: ..............7nnnn( E N 1100111 00000 04000006 000000 01114 ;.

B. Nội dung đánh giá:

. b ; À, . a, z, ... ¿?
I. Nội dung chương, đâu ra của học phán mà cuốn sách giúp người học phát?
triển được:

I.2. Phân tích những nội dung trong sách có khả năng phát triển năng lực người.
Ẩ À ^ B.
học (theo chuyên đề ra nêu ở . I.).


=== TRANG 104 ===
- z .. ì z ^ ` .Ạ , À , ^s 2 z, l ..
15 Đánh giá chung về mức độ hoàn thiện về nội dung của sách trong việc giúp.
. Ẩ à z b  ?
Người học đạt dược chuân đầu ra của học phân (nêu ở B.1):

Mức , Không đạt, Đạt 4 Tốt.

Đánh giá.

C. Kết luận:
(?!) Đạt yêu câu, đề nghị Hiệu trưởng duyệt làm sách tham khảo.
() Không đạt yêu cầu, đề nghị không lựa chọn.
Đà Nẵng ngày tháng - năm 20 .
Họ tên và chữ ký Người đánh giá.


=== TRANG 105 ===
ĐẠI HỌC ĐÀ NẴNG, CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÔNG.

Về việc xem xét chọn sách làm tài liệu tham khảo.

Ngẫuess: Tessesseys, Trường Đại học Bách khoa - Đại học.
Đà Nẵng, Hội Ổng đánh giá, chọn sách làm tài liệu tham khảo đã họp.

A. Thông tin về Hội đồng:

Hội đồng được Hiệu trưởng thành lập theo Quyết định số: ...... /QĐ-ĐHBK ngày.
..... /..../20.... gôm các thành viên:

X. Chủ tịch.

N ộ c: qunng Đ9908-390900910/0//0/9009/09/85000000/000100009N0988878E2 Uy viên.

Số ý: i, B, E, E0VEEESIWEGEE, EGGEIESS, EE. Kê GG theo bội số: 4 (Jy viên).

. #4 sv Em Ben sứ m ẩn 3-Ad2aAue/Aoe totø ergex-fn@rgpr000002909080/20P 7000 Ủy viên.

Ứng cử Thư ký.
B. Thông tin về sách:
5 TÊN S ĐÌNH: N E Ă N E 2002060 00./66 /6.ER 7 HOẢNG RR E Ă N EN B S G Ea I 9G E Ă N E GE N Ă N KEG 4000/609569E23.
- Tác giả/ Nhóm tác giả: L.71777777777 727 (ei n n n n n n n n n n h n n n n n n n n n n n n t n k n n e n b n n n n h n).
- ISBN:........Linnieseseel Nhà xuất bản: ...........2777220/0//105 Năm X:........ee..
- Dự kiến chọn làm tài liệu tham khảo đề giảng dạy học phần: ...........................
.................................................................................................................... (.. tiêt).
- Thuộc chương trình đào tạo: ............... Chương trình độc lập Đại học , C. Sau đại học.

C. Nội dung cuộc họp:
C.1. Hội đồng đã xem xét hồ sơ chọn sách làm tài liệu tham khảo, gồm tài liệu:
- . Sách có thông tin nêu trên:
- Đề cương học phần;
-2 bản nhận xét đánh giá sách của 2 thành viên HĐ được phân công.
(.2. Ý kiến đánh giá của Hội đồng:
C.2.1. Hai thành viên (được phân công) trình bày các nhận xét, đánh giá của cá nhân.
đối với sách được dự kiến chọn làm tài liệu tham khảo.


=== TRANG 106 ===
C.2.3, Ý kiến thống nhất của Hội đồng.
a. Nội dung CĐR của học phần mà cuốn sách giúp người học phát triển được:

5. Những nội dung chính trong sách có khả năng phát triển năng lực người học (theo.
chuẩn đầu ra nêu ở trên).

.................................................................................................................................................


=== TRANG 107 ===
(.2.4. Đánh giá chung về mức độ hoàn thiện về nội dung của sách trong việc giúp.
Người học đạt được chuẩn đầu ra của học phần (nêu ở mục a.).

Mức - : Không đạt, Đạt - Tốt.

Kết quả đánh giá / /.

z

|
Số người/ Số thành viên họp.

D. Kết luận:

.() Đạt yêu cầu, đề nghị Hiệu trưởng duyệt làm tài liệu tham khảo (có ý kiến chê).
lựa chọn của ít nhât 4 5 thành viên Hội đông).

L1 không đạt yêu cầu.
Biên bản này đã được thông qua trước các thành viên của Hội đồng.

THƯ KÝ HỘI ĐÔNG CHỦ TỊCH HỘI ĐÔNG.
